Patch 1.28.1
Fehlerbehebungen

Patch 1.28.0
Möglichkeit für den Clubersteller, den Namen und das Label/Kürzel des Clubs zu ändern, dafür nenötigt man ein Gründerabzeichen.
Das Öffnen der Karte blockiert nicht die Bewegung des Charakters auf dem Boot
Alle Offiziere können Spieler in den Verein einladen
Brasse - eine Änderung der Vorlieben, jetzt pickt sie viel seltener auf Boilies
Schwarzbarsch - jetzt wird er mit Oberflächenködern, Poppern und Fröschen gefangen
Korrektur anderer Fehler und Ungenauigkeiten
Einige Systemnachrichten ins deutsche übersetzt
------------------------------------------------
Die deutsche Basis wurde zu Beginn des Spiels gegründet und hat sich seitdem praktisch nicht verändert. 
Allmählich verlor sie an Popularität unter den Spielern. Daher ist es an der Zeit, diesen See zu überdenken und ihn an die aktuellen Spielrealitäten anzupassen.
Der erneuerte deutsche Stausee ist ein vorgefertigtes Bild der Brandeburger Stauseen und scheint ein fiktiver Wasserdammsee zu sein. 
Es wird von Karpfen, Forellen, Brassen, Karausche, Graskarpfen und anderen Arten bewohnt. Aber die Hauptrichtung ist das Karpfenfischen. 
Jetzt leben hier sehr würdige Exemplare. einschließlich Trophäen. Im Moment ist dies der einzige Stausee, in dem Sie europäische Karpfen fangen können. 
Auch der See bleibt ein beliebter Ort zum Garnelenfischen, um Köder herzustellen.

Patch 1.27.4
Boot zur Ukraine hinzugefügt
Für große Boote wurde an Deck eine Verkehrssteuerung hinzugefügt
Änderung der Quest-Akzeptanzoberfläche
Ändern der Geodaten und des Erscheinungsbilds des Standorts Ukraine
Kleine Fixes in der deutschen Übersetzung.

Patch 1.27.2
Tastenbelegung in der Online-Hilfe (F1) ergänzt.
"Fängig für" ergänzt.
Clubs: Die Anzahl der Clubmitglieder wurde erhöht, und das Clublevel wurde erhöht
Clubs: Clubfähigkeiten bis Level 10 hinzugefügt
Schnittstelle: Die Tasten F2, F3, F4 wechseln die Chat-Kanäle. Info-Lokal-Club
Rebalance: Kleine und mittelgroße Wels gehen morgens und abends ins flache Wasser (1-2 Meter), große Wels bleiben an ihren ursprünglichen Orten
Ausgleich: Schleie wird näher an die Küste gebracht, der Bedarf an Vegetation wird gestärkt.
Korrekturen: Schwimmerbisse glatter gemacht
Andere Fehlerbehebungen

Patch 1.27.1
Smartphone: Anzeige der aktuellen Wetterbedingungen hinzugefügt
Das Wetter ändert sich öfter
Fortsetzung der Arbeit an Clubinhalten
Fehlerkorrektur
"Clubversorgung" Aufgaben hinzugefügt, die dem Club Erfahrung geben
die Möglichkeit, die Nachricht des Tages auf der Club Übersicht festzulegen

Patch 1.27.0
Großes Update mit 2 Neuerungen
Erste:
Posen- Schwimmermechanik überarbeitet.
Jede Fischart hat ihren erkennbaren Biss.
Stippruten sind für den schnellen Fang von Köderfischen geeignet.
Posen- Bologneseruten sind zum Angeln mittlerer Fische geeignet.
Matchruten sind zum weiten werfen mit Waggler für Karpfen geeignet.
Zweite:
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, einen eigenen Angelclub zu gründen. 
Diese Mechanik steht erst am Anfang ihres Weges und hat noch wenig Funktionalität. 
Ein gemeinsames Chat-Kürzel (Label) für alle Clubmitglieder, ein eigener Club-Chat, Online-Tracking von Clubmitgliedern und ein System von "Offizieren" mit unterschiedlichen Rechten. 
Derzeit kann der Club nur 10 Personen aufnehmen.
In Planung sind Clubaufgaben, die von allen Clubmitgliedern ausgeführt werden und dafür Cluberfahrung erhalten. 
Club-Levels, bei denen Sie Club-Skill-Punkte erhalten und diese entweder verwenden können, um die Anzahl der Club-Mitglieder zu erhöhen oder um die Anzahl der Offiziere oder andere Club-Skills zu erhöhen.
In Zukunft ist die Sichtbarkeit von Clubmitgliedern an Standorten, Clubturnieren und sogar in einem Clubhaus und Schiff geplant.
Tägliche Quest zum Kaspischen Meer hinzugefügt
Die Preise für tägliche Quests in Frankreich und Finnland haben sich geändert
Die Haltbarkeit der Vorfächer wurde erhöht
Halter auf dem finnischen Langboot werden unten gedreht
Karausche und Rotauge geben mehr Erfahrung beim Angeln
Fehlerbehebung beim Bootsaustieg
Fehlerbehebung mit Unfähigkeit, Chat-Nachrichten zu senden
Fehlerbehebung mit Angelruten, die in ein Boot fliegen
Korrektur anderer Fehler und geringfügiger Änderungen an der Benutzeroberfläche und der Balance

Patch 1.26.5b
Fischnamen korrigiert:
Schwarzbarsch -> Rotaugenbarsch (derzeit noch nicht verwendet)
Roter Zackenbarsch -> Schwarzbarsch

Patch 1.26.5a
Gemäss russischem Original
Sternhausen -> Europäischer Stör
gestreifter Wolfsbarsch -> Felsenbarsch
Einige Anpassungen im Text
Wels -> getüpfelter Gabelwels
Donaulachs war bereits vorhanden, einen davon zu Huchen umbenannt (wird derzeit noch nicht verwendet)
Kabeljau -> pazifischer Kabeljau
Kutum -> Kasipscher Kutum
Lachforelle -> Saimaa-Forelle
Einige Formulierungen im deutschen angepasst.

Patch 1.26.5
Kaspisches Meer: Ein zweimotoriges Boot wurde für schnelle Bewegungen und Trolling hinzugefügt
Kaspisches Meer: Beseitigung von Fehlerstellen, Schwebeflügen und anderen Geometriefehlern an einem Ort
Kaspisches Meer: Verkaufsargument für Fisch auf der Insel
Ein neuer Farbfilter wurde hinzugefügt. Die Filterintensität kann in den Einstellungen geändert werden.
Korrektur erkannter Chat-Schnittstellenfehler
[*] Korrektur eines Serverfehlers mit geringem Biss bei einigen Fischarten

Patch 1.26.4
Finnland: Großes Boot verbesserte Bewegung, feststecken und rausfliegen beim Verlassen der Kabine behoben
Falsche Biegung der Kitana-Spinnfamilie behoben
Chat: Ihr Fisch wird im allgemeinen Chat angezeigt, wenn die Anzeige von Fischen im Chat aktiviert ist
Chat: Der Chat-Bereich wird erweitert
Chat: Die Möglichkeit zum Senden privater Nachrichten wurde hinzugefügt.
Kaspisches Meer: Die Ketalachs-Population wurde um 25% reduziert. Ketalachs-Einnahmen reduziert
Alle Basen: Die Vorsicht kleiner Fische (bis zu 5 kg) wird verringert
Andere kleinere Korrekturen an der Benutzeroberfläche

Patch 1.26.3
Finnland: Umgestaltung von Booten. Die Anzahl der Halter wird auf zwei reduziert, die Geschwindigkeit, Manövrierfähigkeit erhöht, das Erscheinungsbild verändert
Trophäen und Weltrekorde werden in beiden Chats übertragen - Informationen und Chat-Standorten
Der Club-Chat zeigt nun den Ein- und Austritt der Clubspieler an
Die Annahme von Einladungen in den Club wird jetzt durch Ton und die Inschrift im Chat signalisiert
Der Einfluss von Schnüren und Hakengrößen auf den Biss eines vorsichtigen Fisches wird erhöht
Label für Flunder, Barbe, Seehecht, Thunfisch wurden hinzugefügt
Andere kleinere Änderungen und Fehlerbehebungen

Patch 1.26.2
Separate Chat-Kanäle für Kommunikation und Information
Ändern der Position der Hände auf der Castingrute
Vorarbeiten an Clubs
Fehlerbehebungen

Patch 1.26.1
Vorarbeiten an Clubs
Fehlerbehebung
Update hinzugefügt:
Cluberweiterungen

Patch 1.26.0
Kaspisches Meer: Kartenaktualisierung, Standort "Rocky Coast" hinzugefügt
Kaspisches Meer: Tiefen und Geodaten haben sich vielerorts verändert
Kaspisches Meer: Ketalachs hinzugefügt (Oncorhynchus keta)
Kaspisches Meer: Fischlebensraum im Meer neu ausbalanciert
Die Charakteranimationen beim Drillen und Angeln wurden verbessert
Veranstaltung mit zusätzlicher Erfahrung ist beendet
Fehlerbehebung

Patch 1.25.8
Italien: Goldbrasse, Rotbrasse, Dorade Royal hinzugefügt
Italien: Geodaten und Gelände an einigen Stellen geändert
Die Reisekosten zum Kaspischen Meer sind gestiegen
Fehlerbehebungen

Patch 1.25.7
Italien - Tintenfisch hinzugefügt
Shrimp - Knabbern verbessert sich nachts, wenn ein Angelplatz mit einer Taschenlampe beleuchtet wird.
Tintenfisch knabbern verbessert sich nachts, wenn ein Angelplatz mit einer Taschenlampe beleuchtet wird.
Köder hinzugefügt: Getreide, Blut, Eintagsfliege
Tintenfischköder zum italienischen Laden hinzugefügt
Krill-Feed für Italien, Deutschland und den Kaspischen Laden hinzugefügt
Für VIP im Fenster zum Basteln von Ködern hinzugefügt Button "Alles machen"
Das Rezept für Flusskrebsfleisch wurde geändert, jetzt kommen alle Flusskrebse hinein.
Fehlerbehebungen

Patch 1.25.6
Die Position der Hand am Griff der Rolle wurde korrigiert
Behobenes Köderverhalten mit zusätzlichem Gewicht
Für VIP wurde die Möglichkeit hinzugefügt, tägliche Aufgaben auf anderen Basen anzuzeigen
Deutschland: Süßwassergarnelen zum Teich hinzugefügt
Garnelenköder aus dem Verkauf genommen
Die Unfähigkeit, mit Hieroglyphen zu tippen, wurde behoben (IME-Eingabe funktioniert jetzt)
Updates hinzugefügt
Froschködermodell
Garnelenködermodell
Modell von Köderfischstücken
animiertes Modell von Wolfsbarsch (Italien)
animiertes Modell von gestreiftem Wolfsbarsch (Kaspisch)

Patch 1.25.5
SeaCast-Kit aus dem Verkauf genommen
Das Kaspische Meer wurde erweitert, eine weitere Zone „Ferne See“ und ein Trawler, der Fisch auf offener See kauft, wurden hinzugefügt
Modelle Donaulachs und Taimen hinzugefügt

Patch 1.25.4
Turnierplanfenster hinzugefügt. Wird über das Smartphone geöffnet. Turniere für den aktuellen Tag werden innerhalb einer halben Stunde nach einem geplanten Neustart des Servers generiert
Belohnungs Smartphone Fenster ist jetzt im gewöhnlichen Laden
Bei Turnieren werden Preise für 11-30 Plätze hinzugefügt
Korrektur der Animation von Spinn- und Fliegenfischen
Korrektur eines Fehlers beim anheben der Stipprute behoben (wahrscheinlich)

Patch 1.25.3
Angelruten "Sazan" im Preis erhöht
Eine Reihe von "Exeller" -Stippruten mit einer Länge von 5,6,7 Metern und einer Festigkeit von 9 kg wurden hinzugefügt
Gegenstände aus Sets - Die Möglichkeit sie für Silber im Laden zu verkaufen, wurde deaktiviert

Patch 1.25.1
LP Ruten und Rollen von 7-18kg neu im Sortiment
Grafikfehler behoben

Patch 1.25.0
Baitcastsets integriert
Turnier in Finnland
Shrimps können nun hergestellt werden

Patch 1.24.4
noch mehr Baitcastruten und Rollen (noch nicht im Spiel aktiv)

Patch 1.24.3
Baitcastrute und Rolle hinzugefügt

Patch 1.24.2
Kaspisches Meer erweitert (Komplett)
Neuer Fisch

Patch 1.24.1
Test lvl 30 Gewässer Kaspisches Meer
Neue Fische

Patch 1.23.5
Rutenslots 1, 2 und 3 können nun neu frei belegt werden

Patch 1.23.3
Fischnamen angepasst (zb Karausche ist jetzt Giebel und Goldkarausche die Karausche)
Köder angepasst
Turnier Token und Ranking Container
uvm

Patch 1.23.0
Gummiköder benötigen nun Jig Köpfe die es in unterschiedlichen Gewichten gibt.
In den Turnieren kann man nun Token Gewinnen, mit diesen kann man Belohnungen kaufen (Aufrufbar über das Handy)
Italien hat mehr Grafikdetails

Patch 1.22.6
Abschluss der Neujahrsveranstaltung, der Weihnachtsbaum und Aufgaben entfernt
Inventar - Sortierung und Kategorisierung hinzugefügt
Korrektur kleinerer Fehler
Wacky UL-Köder für leichtes Spinnen hinzugefügt
