Patch 1.58
Veranstaltung "Laubfall"
bis zum 12. September, fangen Sie Sammelkarten von Herbstblättern, um eine Menge zusätzlicher Erfahrung beim Sammeln einer Sammlung zu erhalten. Dies ist besonders wichtig für diejenigen, die noch nicht Stufe 40 erreicht haben.
In Norwegen wurde eine neue Art von Ausrüstung in die Geschäfte aufgenommen - "superschwere Meeresbodenausrüstung".
Diese Rigs sind für das Hochseefischen von großen Fischen vom Boot aus auf Köderbündel ausgelegt.
Ruten werden in der Abteilung "Spinning" verkauft, Rollen, Angelschnüre und Lasten in den entsprechenden Abteilungen.
In der Phase, in der die korrekte Funktionsweise des Geräts getestet wird, sind drei Optionen verfügbar - für 50, 55 und 60 kg.
Später werden sie um Baugruppen für 65-70-75 kg ergänzt.
Das Grundgerät für die Seefahrt ist eine kurze, kräftige Rute mit einer Multirolle. In der Regel sind diese Ruten von geringer Länge, 1,8-2,5 Meter und mit großen Tests von 200 Gramm bis zu einem Kilogramm.

Patch 1.57.1
Ein Paar neue Sammelkarten hinzugefügt

Patch 1.57.0
Glückwünsche auf dem Fisherman's Day (Sonntag, 11. Juli)!

In diesem Update wurde das Beute-System im Spiel deutlich erweitert. Im Prozess der Fischerei, werden Sie über spezielle Sammelkarten.
Die Regeln der Spielkarte:
Im Prozess Fisch zu fangen, entweder leer oder weiße Karten Karten herausfallen. Die weiße Karte kann, indem man die leere Karte gelöscht werden. eine Sammlung von Collected drei leeren Karten hat, können Sie eine Karte in einem Booster-Paket erhalten, das öffnen Sie eine weiße oder grüne Karte mit hohen Wahrscheinlichkeit bekommen,
oder, weniger wahrscheinlich, eine blau, lila oder Gold-Karte. Sammeln Nach der angegebenen Anzahl von Karten, können Sie den Preis bekommen auf der Karte angezeigt. Angeln an verschiedenen Basen - in einem anderen Satz von weißen Karten verfügbar für den Fang
Die Wahrscheinlichkeit, die Karte von Fang hängt vom Grad der Fische (weiß-grün-blau) und aus dem Gewicht der gefangenen Fische. Die höchste Wahrscheinlichkeit, die Karte von Fang- und erreicht Trophy Wenn die Fische über 10 kg Fang
Zu Ehren des Tages des Fischers, bis zum 11. Juli (einschließlich) hat die Schachtel mit dem Spiel hinzugefügt, nach dem Sammeln der Sammlung, von denen Sie das Ereignisfeld bekommen. Die Karte Booster der Box fällt nicht heraus und sagen, dass es nur gemeinsam Gefangen mit dem Fisch.

Patch 1.56.6
Beleuchtung, Anti-Aliasing und Farbraumeinstellungen wurden angepasst
Dynamische Nebeldichte wurde angepasst
Andere grafische Fehlerkorrekturen
Der Name des Charakters ist jetzt nicht mehr mit dem Steam-Account-Namen verknüpft. 
Du kannst den Namen deines Charakters alle 30 Tage über das Spielerprofil ändern (das Stiftsymbol neben dem Namen des Charakters).

Patch 1.56.0
Technische Änderungen:
Migration auf die aktualisierte Version der Spiel-Engine (Unity 2020 LTS)
Die Liste der täglichen Aufgaben von DLC-Standorten wurde ergänzt
Die Anzeige aktueller Nachrichten wurde dem Hauptmenü hinzugefügt.
Fehlerkorrekturen mit einem Boot an einem US-Standort
Andere Fehlerbehebungen

Inhaltliche Änderungen:
Jenissei DLC ein tägliches Turnier wurde dem Standort hinzugefügt.
Polen ändern die Geodaten und das Aussehen der Location, neue Points of Interest, neue Fische zur Location wurde hinzugefügt
An allen Stauseen können Sie nach Erhalt der Bronzemedaille des Stausees eine Silbermedaille erhalten. Um eine Silbermedaille zu erhalten, müssen Sie die in der Registerkarte "Fische auf dem Teich" aufgeführten Arten auf diesem Teich fangen. Bereits gefangene Fische werden durch einen silbernen Rahmen angezeigt. Zuvor gefangene Arten werden ebenfalls gezählt.
Die Bronzemedaille des Teiches fügt +5 mögliche Marker für den Teich hinzu, die Silbermedaille fügt + 5 weitere Marker hinzu (insgesamt 15)

Änderungen der Balance:
Taimens -Änderung in der Gewichtsabstufung. Jetzt werden alle Taimens über 28 kg als Trophäe angesehen. Der Preis und die Erfahrung für Fische wird erhöht
Am Standort Jenissei wurde die Anzahl der großen Taimen erhöht, die Anzahl der mittleren und kleinen Taimen wurde reduziert
Alle Karpfen (Gemeiner, Goldener, Spiegelkarpfen) - Änderung der Gewichtsabstufung. Jetzt werden alle Karpfen über 15 kg als Trophäe angesehen. Der Preis und die Erfahrung für Fische wurde erhöht
Muskie - der Wert der Fische wurde erhöht, die Seltenheit der Fische im Teich wurde erhöht

Patch 1.55.0 DLC USA
Hinweis: Nach dem Kauf des DLCs müssen Sie das Spiel erneut betreten, damit die Schaltfläche "Zur Basis reisen" oben rechts erscheint.
Beachten Sie, dass der an den Orten aus dem DLC gefangene Fisch nicht in die Weltrekorde eingeht, er kann jedoch an den Bewertungen teilnehmen.

Patch 1.54.3
Die Animationen wurden geändert, beim auspacken der Angelrute, auf den Ständer stellen und die Angelrute zu wechseln.
Die Beleuchtung von Fischen beim Betrachten im Kescher wurde korrigiert.
Inventarfehler behoben.

Patch 1.54.2
Der DLC-Shop hat eine "JerkPredator-Kit" -Rute mit der gesamten notwendigen Ausrüstung (Rolle, Angelschnur) und drei schweren Ruckködern hinzugefügt. 
Die Kosten für das Kit können in Ihrer Region von den im Spiel angegebenen Kosten abweichen.
Kit-Parameter:
Angelrute: Stärke 32 kg, Länge 2,2 m, Erfahrungsbonus + 10%, größere Reichweite und Genauigkeit beim Werfen großer Rucke (mehr als 50 m)
Rolle: Castingrolle, Übersetzungsverhältnis 4,2: 1, Reibung 31 kg, Leistung 25
Angelschnur: geflochtene Schnur 0,2 mm 30 kg, Länge 200 Meter.
+ Drei schwere (55 g) Ruckköder für das See- und Seefischen

Darüber hinaus im Update:
Behebung eines Fehlers beim Verwenden von Barsch-Jigs
Korrektur verschiedener Fehler mit falschem Angelschnurverhalten
Behebung eines Fehlers bei einem manchmal falsch angezeigten Fischmodell
Korrektur eines Fehlers mit einer starken Änderung der Beleuchtung bei wechselndem Wetter
Einige Fischmodelle gefixt

Patch 1.54.0
Auf Ultraleichte Köder beißen nun keine Grashechte und Hechte mehr
Wenn die Rolle geöffnet ist, fällt der Köder viel schneller auf den Boden als wenn er geschlossen ist.
Dadurch können Sie den Köder schnell auf den gewünschten Angelhorizont absenken.
Die visuellen Abmessungen der Multiplikatorrollen werden reduziert
Casting SeaCast-52 erhielt aktualisierte Texturen
Wettereffekte sind aktiviert
Die Beleuchtung ist für bewölkte und regnerische Bedingungen konfiguriert
Es wurde eine Einstellung hinzugefügt, um das Signal während eines langen Bisses zu deaktivieren
Die Geschwindigkeit zum Absenken der Angelrute wird verringert
Das Ansprechverhalten des Angelrutenrohlings ist konfiguriert
Ein "Ruckeln" wurde hinzugefügt. Durchgeführt mit großen Ruckködern
Andere Fehlerbehebungen für die Benutzeroberfläche und das Spiel
Das Kartenmarkierungsspeichersystem wurde geändert. Jetzt werden sie auf dem Server gespeichert und Sie verlieren sie nicht mit Updates und bei der Neuinstallation des Spiels, sodass die alten Markierungen nicht mehr angezeigt wurden

Balance Fix
Eine kleine Änderung im Fang der bewerteten Arten:
Bewertungsarten stehen auch an DLC-Standorten zum Fangen zur Verfügung. Für die Bewertung werden jedoch nur Arten von öffentlichen Standorten ausgewählt.
Ukraine - Frosch hinzugefügt
Hecht - reduziertes Trophäengewicht auf 14 kg
Durch Seeforellen reduziertes Trophäengewicht auf 5 kg
Das maximale Gewicht der Trophäen blieb jedoch gleich - bis zu 28 kg bzw. bis zu 15 kg
Grashecht, Hecht, Seeforelle, Regenbogenforelle - deutlich reduziertes Beißen auf leichten Ködern bis zu 6 Gramm. Jetzt bevorzugen sie größere Köder
Viele Arten haben die Abstufung des Minimal- und Grüngewichts in Richtung der Zunahme geändert. Zum Beispiel beißt jetzt pinkfarbiger Lachs unter 1 kg nicht.

Patch 1.53.0
Die Möglichkeit, dem Grundköder Schalentiere, Garnelen, Seeringelwurm usw. hinzuzufügen, ist enthalten.
Reduzierter Köderverbrauch für die Herstellung von Ködern bis zu 10
Es wurde eine weitere Komponente für ergänzende Grundköder hinzugefügt, von denen Sie einige im Geschäft kaufen und einige selbst herstellen können
Neue Komponenten des Grundköders hinzugefügt
Die Mechanik der Bodenköderaktion wurde geändert. Jetzt ändert sich das Engagement des Fisches für den Bodenköder und den Geruch nicht wöchentlich, sondern bleibt konstant
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, das Rezept für gemahlenen Köder zu speichern und später zu verwenden
Die neuen Haken sehen jetzt aus wie ein Paket von Haken, die abgenutzten Haken sehen aus wie ein separater Haken.
Dukora - Steigerung der Qualität von Boden- und Vegetationstexturen
Pra - erhöhte Qualität der Bodentexturen, Vegetation, Optimierung, aktualisierte Wasserwiedergabe
Doraden (alle Arten) - Ernährungsumstellung, Fisch wurde räuberischer
Fehlerbehebungen, kleinere Änderungen an der Benutzeroberfläche

Patch 1.52.2
Eine Reihe von vorgefertigten SF-Grundködern wurde in die Läden zurückgebracht. Es wird erweitert und durch neue ergänzt
Ein Rezept für die Herstellung von Grundködern für marine Raubfische - Haie, Thunfisch, Heilbutt usw. - wurde dem Fenster zur Herstellung von Ködern hinzugefügt.
Korrektur erkannter Fehler

Patch 1.52.1
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, die Angelschnur nach dem Anbringen der Rute am Boden aufzuziehen (K-Taste).
Der akustische Alarm ertönt nur für die ersten 5 Sekunden nach Beginn des Bisses, dann nur für die Lichtanzeige (falls verfügbar).
Fehler und Ungenauigkeiten behoben

Patch 1.52.0
Das Update dient zur Wiederherstellung der Reihenfolge im Inventar.
Die Anzahl der Inventarzellen wurde begrenzt. Standardmäßig sind es 350 Zellen.
Beschleunigen Sie die Inventararbeit - das Verschieben, Ersetzen und Falten wird beschleunigt
Es wird angenommen, dass ein Stapel von Elementen eine Zelle ist. Gegenstände, die als separate Zelle in die Angelruten gelegt werden, werden nicht gezählt.
Wenn die Inventarzellen überlaufen, kann der Spieler keine neuen Gegenstände kaufen
Premium gibt jetzt +100 Zellen an Lager und Inventar. Am Ende des VIP wird die Anzahl der Zellen reduziert, die Gegenstände bleiben im Inventar
Für Spieler ab 30 Levels steht das Lager des Spielers kostenlos zur Verfügung. Sie können durch das "Haus des Reiseanglers" (untere rechte Ecke) an den Ort des Lagers ziehen. Dort können Sie auch tägliche Aufgaben zur Bestandserweiterung ausführen. Beim Fischfang am Lagerort werden keine Aufzeichnungen gemacht, es werden keine Erfahrungen gemacht.
Um einen Artikel in das Lager zu verschieben, öffnen Sie das Inventar und klicken Sie auf die Schaltfläche "In Lager". Um einen Artikel aus dem Lager abzuholen, öffnen Sie das Lager und klicken Sie auf die Schaltfläche "Abholen".

Eine Herstellung des Teigs ergibt einen Köder von x20, aber die Säcke mit trockenem Teig sind jetzt wiederverwendbar (für x5-Anwendungen).
Vorfächer werden jetzt für 15 Stück zum gleichen Preis verkauft. Der abgenutzte Vorfach verschwindet jedoch, wenn er von der Stange entfernt wird. Sie haben also nur neue Leinen in Ihrem Inventar
Boilies und Imitationen, die sich im Wasser befunden haben, verschwinden, wenn sie vom Haken genommen werden. Sie haben also nur neue Boilies und Simulationen in Ihrem Inventar. Die Anzahl der verkauften Boilies wurde verdreifacht, ohne den Preis zu ändern
Technoplankton, das sich im Wasser befunden hat, verschwindet, wenn es vom Haken entfernt wird. Die Kosten für Technoplankton werden um das Dreifache reduziert.
Feeds erstellen:
Alle im Laden gekauften Ergänzungsnahrungsmittel werden in die Kategorie "trockene Ergänzungsnahrungsmittel" eingestuft. Um es beim Angeln zu verwenden, müssen Sie das Futter mischen. Öffnen Sie dazu die Informationen der Packung mit Feed im Inventar und klicken Sie auf "Verwenden". Folgen Sie dann dem Schema. Sie können dem Futter Gerüche und eine tierische oder pflanzliche Komponente hinzufügen. Experiment!
Die Futterpakete sind wiederverwendbar und es gibt genug davon für zwei Zwecke. Jede Verwendung ergibt 10 fertige Kugeln mit Ergänzungsfutter von jeweils 100 Gramm.
Auch im Update:
Wenn die Leine an einer stehenden Rute hängt, kann es vorkommen, dass der gefangene Fisch verloren geht. Wenn Sie vyvazhivanii mit den Händen halten, lassen Sie die Angelrute nicht lange mit dem gefangenen Fisch.
Die Anzeige der Clubtrophäen wurde geändert. Jetzt werden diejenigen, die diesen Monat bewertet wurden, zuerst angezeigt und hervorgehoben. Dann gibt es die ausgegrauten Bewertungen. Dann wurden die alten Trophäen des Vormonats gefangen.
Wildkarpfen (Sazan) - erhöhen Sie Erfahrung und Preis, reduzieren Sie die Population von kleinen und mittleren Fischen auf allen Basen, ändern Sie die Ernährung, erhöhen Sie die Widerstandsfähigkeit von Fischen. Trophäengewicht auf 15 kg reduziert
Ukraine - Erweiterung der Basis, fügte einen weiteren Kanal hinzu

Patch 1.51.1
Speicherprobleme an einigen Stellen behoben
Das "Hängen" einiger Fischarten an der Wasseroberfläche wurde behoben
Fix für die Testbeutel wurde behoben

Patch 1.51.0
Für Besitzer von VIP-Konten können Sie Beschriftungen (Spots) auf die Karte setzen, ihnen einen Namen und eine Beschreibung geben. 
Derzeit sind 5 Marker pro Basis verfügbar.
Die Mechanismen zur Herstellung eines Fischteigs mit unterschiedlichen Gerüchen wurden entdeckt. 
Zu diesem Zweck gibt es in den Läden Sätze von Trockenmischungen und Dip Sprays zum Basteln. 
Die Dip Sprayflaschen sind wiederverwendbar.
Fertiger Grießteig und süßer Teig werden aus dem Laden entfernt, aber die Spieler haben ihn immer noch und er funktioniert weiterhin.
Da der Teig ein sehr weicher Köder ist, kann er beim Herausnehmen aus dem Wasser verloren gehen.
Rotbrasse - erhöhte Chancen auf die Trophäe.
Balance zwischen Drillmechanik und Fischkämpfen.
Verringerung der Wahrscheinlichkeit, dass die Leine an Fliegenruten reißen wird.
Die Erstellung des Salamo Rodpode 3S Rodpode wurde auf die Werkbank verschoben, die aus dem Inventar geöffnet werden kann.
Implementierte ein System von Gerüchen. Jetzt reagieren viele Arten im Spiel auf den Geruch von Ködern, die Fische sowohl anziehen als auch abschrecken können.
Dem DLC-Shop wurde ein Satz leuchtender Waggler 10-8 hinzugefügt, um leichte Stipp- oder Bologna-Ruten auszurüsten.
Trophäenfische für die Quest werden nur aus dem Kescher gegeben.
Alle Basen haben seltene Aufgaben für die Übergabe der Trophäe für eine große Anzahl von Clubboxen hinzugefügt.
Auf den Stützpunkten der Ukraine und der Niederlande kamen seltene Aufgaben für die Lieferung der Trophäe für eine große Anzahl seltener Köder hinzu.
Andere kleinere Fehlerbehebungen bei der Benutzeroberfläche und im Spiel.

Patch 1.50.5
Die Anzeige der gefangenen großen Fische im Club-Chat wurde hinzugefügt. 
Die Funktionalität wird deaktiviert, indem "Aktionen anderer Spieler anzeigen" eingestellt wird.
Die Anzeige der Bewertungsfische in der Clubbewertung wurde hinzugefügt. 
Der noch nicht gefangene Fisch ist grau dargestellt.

Patch 1.50.4
Änderungen an einigen Charakteranimationen.
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, die Höhe und den Neigungswinkel der Rodpods anzupassen (N-Taste).
Ein Rodpod mit voreingestellten Alarmen wurde hinzugefügt. Sie können ihn entweder im Geschäft kaufen oder selbst herstellen und so Ihren vorhandenen Rodpod ohne Alarm nachrüsten.
Ändern der Geschwindigkeit zum Anheben der Stipprute beim Angeln großer Fische.

Patch 1.50.3
Überarbeitung aller Bissalarme im Spiel. Aktualisierung der Mechanik von Alarmsystemen, Ton- und Lichtsignalen. 
Jetzt funktionieren alle Alarme im Spiel in voller Übereinstimmung mit ihren tatsächlichen Gegenstücken.
Behebung von Fehlern bei den Kosten für gefrorenen Fisch.

Patch 1.50.2
Eine Reihe schwerer Stippruten "Sabaneev L.P." wurde hinzugefügt. Mit einer Tragkraft von 16-25 kg
Neue Futtermischungen hinzugefügt

Patch 1.50.1
Es wurde ein Fehler mit einer falschen Anzeige der Bewertung und der Bewertung von Fischen auf der Statistikseite behoben
Es wurde ein Problem behoben, bei dem Clubboni nicht auf den Preis von gefrorenem Fisch angewendet wurden
Es wurde ein Fehler mit einem hochpreisigen "Rating" -Fisch behoben
Das Modell des silbernen Karpfen wurde weiß und fleckig aktualisiert
Aktualisierte Modelle von "Carp Hunter"

Patch 1.50.0
Veranstaltung "Lerne den Frühling kennen"
★ Fangen Sie im Zeitraum vom 1. bis 9. März (einschließlich) Blumen in verschiedenen Farben und sammeln Sie zusätzliche Erfahrungen (wenn Sie sie verwenden). Oder sammle drei verschiedene Blumen, erstelle einen Blumenstrauß und gib ihn dem Mädchen.

Abschluss der Saisonwertung des Vereins
★ Die erste Saison der Club-Rangliste ist vorbei und die Top-20-Clubs erhalten je nach Platz in der Rangliste Auszeichnungen.
Für den 1. Platz - eine Goldauszeichnung, die + 20% auf die Kosten für den Verkauf von Fisch für alle Clubmitglieder gibt
Für 2-4 Plätze - eine Silberauszeichnung mit + 15%
Für 5-10 Plätze - eine Bronze-Auszeichnung mit + 10%
Für 11-20 Plätze - eine Holzauszeichnung mit + 5%
Der Club Award gilt für die gesamte nächste (Frühjahrs-) Saison

Änderungen im Bewertungssystem
★ Da die Anzahl der Fischarten im Spiel ständig zunimmt, wird die Suche nach Bewertungspunkten immer mühsamer. Aus diesem Grund wurde beschlossen, die Anzahl der Arten, die Bewertungspunkte erhalten sollen, zu begrenzen. Ab dem 1. März werden jeden Monat 45 Bewertungsarten zufällig aus allen Arten im Spiel ausgewählt, wobei sie fangen, was Bewertungspunkte ergibt.
Zusätzlich erhält die Bewertungsansicht ein spezielles Label "Bewertungsteilnehmer", das ihren Wert beim Verkauf um 25% erhöht. Welche Arten diesen Monat bewertet werden, erfahren Sie in der Tabelle "Statistik" oder "Fisch am See".

Andere Änderungen
★ Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, Club-Vergünstigungen mit der Rückgabe von Club-Punkten zurückzusetzen. Dazu müssen Sie 1 Zeichen des Clubgründers ausgeben. Nur der Gründer des Clubs oder sein Stellvertreter kann die Punkte zurücksetzen
★ In den Geschäften von Norwegen, dem Kaspischen Meer und Finnland wurden neue Hochgeschwindigkeitsrollen der Cobra Blaster-Serie für das Spinnfischen hinzugefügt 

Patch 1.49.0
Hallo Freunde. Die Spieler haben sich lange Zeit über zu starke Fische beschwert, daher wurde viel Arbeit in diese Richtung geleistet. 
Jetzt hat das Spiel einen Parameter wie "Fischkontrolle", der mit zunehmendem Besitz der Angelrute zunimmt. 
Es wird vorausgesetzt, dass der Spieler durch Erhöhen der Fähigkeiten der Angelrute eine bessere Kontrolle über den Fisch hat, seine Rucke glättet und ihn besser in seine Richtung dreht. 
Dieser Parameter beschleunigt auch die Ermüdung des Fisches. Außerdem werden jetzt andere zuvor verborgene Parameter zum Pumpen der Angel angezeigt, beispielsweise die Genauigkeit des Werfens oder das Erhöhen der Reichweite.
Die aktualisierte Mechanik funktioniert am besten beim Fischen im Stehen. In diesem Fall wird die Fähigkeit zum Anheben des Fisches und seine Kontrolle erhöht. 
Sie können sowohl am Ufer als auch auf dem Boot stehen. Darüber hinaus hat sich auch das Verhalten großer Fische geändert, sie werden schneller müde und im Allgemeinen tut sie dies jetzt nicht gerne.
Zusätzlich zu den aktualisierten Mechaniken des Fischens fügte das Spiel die Methode des asiatischen Fischens "Herabuna" hinzu. 
Dies ist eine leichte Schwimmfliegenrute, die speziell für das Angeln "von unten" auf weichem Teig entwickelt wurde. Alle neuen Ruten sind an allen Standorten (außer Dukora) im Geschäft erhältlich und haben einen Erfahrungsbonus, d. H. Sie sind eine Art ultraleichte Ruten.
Außerdem wurde eine Reihe von Schnüren mit der Bezeichnung StickLines mit einer Länge von 50 Metern und einer Festigkeit von 2 bis 25 kg an alle Geschäfte geliefert.

Darüber hinaus behebt das Update die folgenden Fehler:
steckte die Rute in die Hand mit der Unfähigkeit, sie abzulegen
steckte die Rute bei einem schnellen Wechsel der Ruten
Schütteln Sie den Fisch beim Heben

Patch 1.48.2
Niederländische Spieler haben mir lange Zeit geschrieben, dass die Niederlande für ihren Barsch berühmt sind 
und dieser Inhalt über die Niederlande überhaupt nicht entwickelt wurde. 
Nachdem ich die von ihnen bereitgestellten Materialien überprüft hatte, stellte ich fest, dass der Barsch in Holland wirklich groß ist. 
Genauer gesagt sind sie einfach riesig.
Aufgrund der Spielmechanik können Sie die Größe des Fisches für ein bestimmtes Gebiet jedoch nicht willkürlich erhöhen. 
Daher habe ich beschlossen, einen separaten neuen Typ von "Holländischer Barsch" einzuführen. 
Dies ist immer noch derselbe Flussbarsch (lat. Perca fluviatilis), nur von herausragender Größe. 
Holländischer Barsch ist nicht klein, sein Gewicht beginnt bei einem Kilogramm und bis zu ... 
Aber wie viele "bis" - das werden Sie selbst herausfinden.
Darüber hinaus hat der Patch das Chub-Modell aktualisiert und die Kosten und Erfahrungen gesteigert.

Patch 1.48.1
In Geschäften gibt es Gutscheine für hochrangige Standorte für Turniermarken.
Dekorationsgegenstände (Essen, Getränke) können verschenkt werden.
Behebung eines Fehlers mit Weltrekorden, die manchmal nicht mit den Rekorden der Basen übereinstimmten.

Patch 1.48.0
Beta-Version geschlossen
Karte von Schottland veröffentlicht. Am Standort werden Rekorde aufgestellt und eine Bewertung abgegeben
Karte von Serbien-Donau wird erweitert
Karte von Finnland-Kulgu ist optimiert
Gesamtspieloptimierung
Doppelzoom hinzugefügt (Doppelklick auf die Zoom-Schaltfläche)
Das Aalmodell wurde aktualisiert
Das Modell des Hechts wurde aktualisiert
Die Größe des Huso-Modells wird erhöht
Schottland-Laden: Für diejenigen, die es gewohnt sind, Ihren Charakter zu füttern, gibt es traditionelle schottische Speisen und Getränke
Schottland ist eine Karte für diejenigen, die bereits Level 34 erreicht haben und sich in der Entwicklung zwischen zwei Seekarten verlangsamt haben - dem Kaspischen Meer und Norwegen. 
Hier können Sie gute Erfahrungen sammeln (nach Messungen von 70-80 Tausend pro Stunde) sowie gutes Geld für die Erledigung von Aufgaben und den Verkauf von Fisch verdienen (1500-2000 pro Käfig). 
Die Karte ist perfekt für Fans des Spinnfischens. Für Liebhaber des Posen- und Fliegenfischens gibt es verschiedene Arten von Forellen, und für diejenigen, die das Grundfischen bevorzugen, probieren Sie Tierköder - lebende Köder, Kaviar, Fischfleisch. Die Trophäen werden Sie überraschen.

Patch 1.47.9 BETA
Schottland:
Orkney Saibling hinzugefügt
Powan hinzugefügt
Schottische Maräne hinzugefügt
Normale Maräne aus dem Teich entfernt
Neue Abgabestellen und Kartendetails hinzugefügt
Ein für Schottland traditioneller Forellenwagen wurde dem Laden hinzugefügt
Forellenfischerpaste mit verschiedenen Aromen wurde dem Laden hinzugefügt

Patch 1.47.8 BETA
Fortsetzung der Arbeit an der schottischen Karte:
Ein bisschen mehr Optimierung und Kartendetails
Rotauge hinzugefügt
Kleine Rotaugen kann lebender Köder gemacht werden
Marmorforelle hinzugefügt (eingeführte Art)
Haddy Saibling hinzugefügt
Das Wasser wurde transparenter
Ein weiteres Boot hinzugefügt
Verschiedene Arten von Aufgaben hinzugefügt
Wachsmottenlarven in verschiedenen Farben, manchmal auch "Bienenmaden" genannt, wurden dem Laden hinzugefügt

Patch 1.47.7 BETA
Optimierung der Karte hinzugefügt
Kartendetails hinzugefügt
Neue Fischarten hinzugefügt
Feroxforelle (Salmo ferox) hinzugefügt
Ein Geschäft wurde hinzugefügt
Kartenebene auf 34 erhöht
Auf der Testkarte wird die Bewertung nicht vergeben, die Kartenmedaille wird nicht vergeben. 
Jeder, der fälschlicherweise eine Medaille erhalten hat, hat sie entfernt. 
Bitte beachten Sie, dass sich Ihre Fangstatistik nicht geändert hat und Sie sofort nach dem Öffnen der Karte eine Medaille erhalten können, 
wenn Sie die Voraussetzungen für den Erhalt der Karte erfüllen.

Patch 1.47.6 BETA
Die Bedienung des Doppelzooms wurde geändert. Um nun doppelt zu zoomen, müssen Sie die Zoomtaste + Umschalttaste drücken
Das Aalmodell wurde aktualisiert
Das Modell des Hechts wurde aktualisiert
Der Standort Schottland: Loch Morar ist für technische Tests geöffnet. Die Aufzeichnungen in dieser Datenbank werden erst am Ende der Tests festgelegt.

Patch 1.47.5 BETA
Hallo Freunde. 
Ein experimenteller Client mit einem Optimierungsupdate wurde in den Beta-Zweig hochgeladen. 
Insgesamt sollte die Leistung an allen Standorten steigen, wobei Finnland und Serbien am stärksten betroffen waren. 
Wenn Sie die Änderungen testen möchten, bevor Sie sie in das Hauptspiel eingeben, nehmen Sie an der Beta teil und schreiben Sie Ihre Kommentare und Beobachtungen zum Verhalten Ihrer Grafikkarte in verschiedenen Betriebsmodi. 
Darüber hinaus hat der Client einen Doppelzoom für diejenigen hinzugefügt, die Posen mit großer Vergrößerung anzeigen möchten.

Patch 1.47.3
Barben - Trophäengewicht auf 3 kg reduziert. Die Lebensräume großer Fische wurden erweitert
Das Verhalten von Leichtschwimmern während des Beißens wurde angepasst
Im Kescher wurde Sortierung nach Fischart, Gewicht, Preis usw. hinzugefügt.

Patch 1.47.2
Korrektur von übermäßig aggressivem biegen an Stippruten, was manchmal zum Bruch führte
Korrektur der Hubgeschwindigkeit von Stippruten mit Fischen
In allen Geschäften wurden Schwimmer der Serie "Balsa Fine" hinzugefügt, die für den Fang vorsichtiger kleiner Fische auf kurze Distanz ausgelegt sind.

Patch 1.47.1
Aktualisierung des persischen Störmodells
Aktualisierung des Scherg-Modells
Korrektur der Dynamik der Stippruten
Korrekturen anderer Schnittstellenfehler

Patch 1.47.0
Wichtige Änderungen in der Generierung von Quests und im Gameplay:
Neuausrichtung der Versorgungsaufgaben
Alle Aufgaben außer den täglichen haben jetzt eine Seltenheitsbewertung: grau, schwarz, grün, blau, lila, orange. 
Je höher die Note, desto seltener fällt diese Aufgabe aus
Tägliche Aufgaben haben immer eine grüne Note
Grüne Aufgaben erscheinen erst, nachdem die Basistrophäe abgeschlossen wurde (alle Arten von Fischen aus dem Gewässer fangen)
Wichtig! Jetzt können Sie zuvor gefangene Fische aus dem Kescher in die Aufgabe aufnehmen. 
Dazu muss der Fisch auf derselben Basis gefangen werden, Sie müssen sich auf derselben Basis befinden. 
Unabhängig von der Art der Aufgabe werden solche Fische immer gefangen.

Patch 1.46.3
Noch etwas Optimierung der Wasserreflexion
Fehler beim Fischen mit dem Kescher behoben
Technoplankton "Himbeere" behoben. Irrtümlicherweise roch es nach einem "Tauwurm", der zu Welsbissen und anderen ungewöhnlichen Fischen führte.
Die Clubversorgungsaufgaben wurden geändert und in eine separate Gruppe eingeteilt, sie sind jetzt nur für Clubmitglieder sichtbar.
Hinweis: Das neue Task-System "Club Aufgaben" wird nach einem geplanten Neustart des Servers wirksam.

Patch 1.46.2
Standort Russland: Fluss Pra
Optimierung, Geodaten und Details geändert
Standort Serbien: Donau
Optimierung, Veränderung von fernen Felsen und Bäumen
Technoplankton: verschiedene Geschmacksrichtungen hinzugefügt (Schokolade, Wasserflöhe, Knoblauch usw.)

Patch 1.46.1
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, nach einem Spieler zu suchen (eine Schaltfläche mit einem Objektiv unter dem Chat).)
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, einen Spieler zu Kontakten hinzuzufügen oder ihm eine Nachricht vom Profil zu senden
Tintenfisch- und Garnelenköder aus allen Geschäften entfernt
Aus den gefangenen Garnelen werden die Köder "Garnelenschwanz" und aus Tintenfischen "Tintenfischstücke" hergestellt, die versteigert werden können
Tintenfisch-Köder zur Auswahl hinzufügen
Der Absenkwinkel der Castingruten wird verringert

Patch 1.46.0
Beta-Version beendet
Dem Spiel wurde eine Auktion hinzugefügt, in der Spieler ihre Köder zum Verkauf anbieten können. 
Um zur Versteigerung angeboten zu werden, müssen Sie nicht weiter als 30 Meter vom Geschäft entfernt sein
Globale Verbesserung der Mechanik von Stippruten
Änderung der Mechanik der Landung von Fischen. Jetzt können Sie mit dem Kescher (Leertaste) einen großen Fisch landen
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, einen Spieler zur Kontaktliste hinzuzufügen
Verbessertes Shader-Rendering von Wasser und Reflexionen
Dynamischer Nebel hinzugefügt
Vollständig physikalisch korrekte Beleuchtung hinzugefügt
Standort Frankreich hat neue Landepunkte hinzugefügt
Standort Russland - Optimierung der Vegetation
Standort Belarus - Optimierung der Vegetation und verbesserte Detalisierung

Patch 1.45.5 BETA
Das Verhalten des Keschers beim Fangen von Fischen wurde behoben
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, eine Person zu Ihrer Freundesliste hinzuzufügen

Patch 1.45.4 BETA
Dynamischer Nebel hinzugefügt (wenn die Option für Volumennebel aktiviert ist)
Das Zucken des Fisches beim Heben wurde behoben
Problem, bei dem die Leertaste während der Erfassung des Fisches gedrückt wurde
Behoben von der Wiedergabe von Nachtwasser
Fehlerhafte + - Tasten beim Kauf einer Menge bei einer Auktion behoben

Patch 1.45.3 BETA
Korrektur von Fehlern mit Wasserausleuchtung zu verschiedenen Tageszeiten
Korrektur von Fehlern beim Fang von Fischen mit einem Kescher
Korrektur der Stipprutenmechanik
Korrektur eines Fehlers mit nicht schwimmendem Köder an Stippruten

Patch 1.45.2 BETA
Ein Fehler mit dem Fehlen eines Modellfisches während der Erfassung wurde behoben
Fehler bei der Auktionslieferung behoben
Die Fischfangentfernung wird eingestellt
Es wurde eine vorübergehende Möglichkeit hinzugefügt, Elemente aus der E-Mail aufzunehmen
Die Helligkeit der Wasserreflexionen wurde unter verschiedenen Wetterbedingungen angepasst
Finnland - Optimierung von Bäumen
Andere Spiel- und Interface-Korrekturen

Patch 1.45.0 BETA
Offene Tests neuer Mechaniken in Build 45.0.beta wurden gestartet
In dieser Version:
Die Spiel-Engine wurde auf die neueste Version aktualisiert
Passen Sie die Darstellung von Wasser-, Licht-, Nebel- und Fernplänen an und verbessern Sie sie
Fehlerbehebung mit einem Boot in Italien
Hinzufügen weiterer Details zum Standort Belarus

Mechanik der Stippruten aktualisiert
Verbessertes Angelverhalten beim Werfen, Haken und Angeln
Animationen wurden geglättet und verbessert
Erhöhte Kontrolle über Fische beim Erlernen von Ausrüstung über Stufe 10
Aktualisiertes System zum Heben / Erreichen von Fischen
Jetzt können Sie entscheiden, wann Sie den Kescher bekommen und ob Sie ihn überhaupt bekommen möchten. 
Kescher kommt durch Drücken der Leertaste. Das neue System ermöglicht es Ihnen, den Fisch, der zuvor Schwierigkeiten hatte und funktioniert, auch vom Boot aus zu holen
Köderauktion:
Wenn Sie 30 Meter vom nächsten Geschäft entfernt sind, können Sie einige Köder aus Ihrem Inventar zur Versteigerung schicken. 
Öffnen Sie dazu die Artikelinformationen und klicken Sie auf das Hammersymbol. 
Um bei einer Auktion zu kaufen, öffnen Sie Ihr Smartphone und drücken Sie die Taste mit einem Hammer

Da die Gameplay-Änderungen sehr groß sind, wurde beschlossen, alle diese Änderungen zuerst in der Beta-Version zu testen.

Patch 1.44.0
Kescher "Tube-Profi" aus dem Verkauf im Laden entfernt.
Hinweis auf die Länge des gefangenen Fisches in Zentimetern oder Zoll hinzugefügt.
Das Modell von Zander und Meerzander wurde aktualisiert.
Änderungen der Licht- und Farbeinstellungen.

Patch 1.43.9
Änderungen in den Einstellungen des Kontrast-Gammafarbenfilters.
Es wurde daran gearbeitet, die Stabilität des Servers zu verbessern
Es wurde eine Reihe von "Grind Master" Fischkeschern für alle Standorte hinzugefügt. 
Bitte beachten Sie, dass der "Tube-Profi" Kescher für 4500 Münzen nächste Woche aus dem Verkauf genommen wird.

Patch 1.43.8
Ende des Steam Winter Sale
Korrektur von Texturen, einigen Modellen und Geodaten am Standort Finnland
Eine neue Serie von Pro Farmer-Fischkeschern ist in Geschäften am Kaspischen Meer, in Finnland und in Norwegen erschienen.

Patch 1.43.7
Anzeige der Kartenränder hinzugefügt
Sibirische Hasel hinzugefügt
Metallboot mit zwei Haltern hinzugefügt
Kleine Details des Ortes hinzugefügt
Fehler am Standort behoben
Nach dem geplanten Neustart wird die Arktische Maräne angezeigt

Patch 1.43.6
Sibirisches Störmodell hinzugefügt
Ein Fehler mit falschem Lenok-Gewicht wurde behoben
Bei einigen Wobblern wird eine gleichmäßige Führung hinzugefügt
Der Weißfischsee wurde zum Reservoir Jenissei-Sayan hinzugefügt (der übliche Weißfisch wurde vom Standort entfernt).
Weißlachs (Nelma) wurde zu den Stauseen Jenissei-Sayan und Kaspisch hinzugefügt
Taimen veränderte Lebensraumpräferenzen. 
Jetzt wird der Taimen besser unter der Küste gefangen, in der Nähe von Felsen und überfluteten Bäumen, auf felsigen Untiefen mit einer schnellen Strömung, wo er nach kleinen Fischen jagt.

Patch 1.43.5
Hallo Freunde. Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu können, dass die Jenissei-Basis für Fischer geöffnet ist. 
Tickets für diesen Stausee können im Laden für Event-Token gekauft werden.

Patch 1.43.3
Willkommen zum Winterschlussverkauf!
Bis zum 5. Januar 25% Rabatt auf das Spiel
Rabatt auf das gesamte VIP-Store-Sortiment 20%
Frohe Weihnachten und guten Rutsch ins neue Jahr!

Patch 1.43.1
Hallo Freunde. Aufgrund der Tatsache, dass viele Spieler Schwierigkeiten haben, Event-Quests abzuschließen, wurden die Bedingungen für diese Quests geändert.
Außerdem kann jeder Spieler jetzt einmal am Tag ein Geschenk erhalten, indem er den Weihnachtsbaum in Deutschland aktiviert.
Außerdem können Sie beim Angeln manchmal Socken in verschiedenen Farben fangen. 
Sie können sie einfach öffnen und einen kleinen Preis erhalten, oder drei Socken anschließen und eine Geschenkbox erhalten.
Auf der Angeltour befinden sich auch Sonderzeichen "Willkommen im Jahr 2021" und "Auf Nimmerwiedersehen 2020". 
Diese Marker sollen nur den Wert des Fisches erhöhen.

Patch 1.43.0
Vom 18. Dezember bis 10. Januar finden im Spiel "Neujahrsveranstaltungen" statt.
Erfüllen Sie spezielle Aufgaben in Deutschland, Frankreich, Italien und der Ukraine, um "Event-Token" zu erhalten. 
An der Basis in Deutschland gibt es einen festlichen Weihnachtsbaum, an dem Sie mit Token nützliche Gegenstände kaufen können.
Folgen Sie den Nachrichten, um die anderen Phasen der Staffelereignisse, die wir für Sie in diesem neuen Jahr vorbereitet haben, nicht zu verpassen.
Frohes neues Jahr! Möge dieses Jahr uns viel Glück, viel Glück, Lächeln, Wärme und Licht bringen. 
Lassen Sie es voller heller Farben, angenehmer Eindrücke und freudiger Ereignisse sein. 
Ich wünsche allen, dass sie im neuen Jahr gesund, schön und erfolgreich sind!

Patch 1.42.0
Kamera-FOV-Einstellung hinzugefügt (Einstellungsspiel-Sichtfeld)
Animationen des Kutum-Fischmodells hinzugefügt
Bewertung von Clubs im Testmodus hinzugefügt
Migration auf die aktuelle Version der Game Engine
andere kleinere Gameplay-Korrekturen

Patch 1.41.5
Übersetzungsänderungen von LeLeon übernommen

Patch 1.41.4
Verbesserte KI-Fische beim Drillen
Norwegen: Heilbutt hinzugefügt
Fehlerkorrektur

Patch 1.41.3
Lur-Animationen hinzugefügt
Schellfischanimationen hinzugefügt
Wenn Sie jetzt eine Trophäe fangen, erhalten Sie +100 Cluberfahrung und bei einer Rekord Trophäe +500 Cluberfahrungen.
Im Club-Chat wurde ein Hinweis hinzugefügt, der genau die Club-Erfahrung hinzugefügt hat
Durch Klicken auf eine Nachricht im Chat wird der aktuelle Chat in den Nachrichtenchat umgeschaltet
Andere Fehler behoben

Patch 1.41.2
Animationen für Atlantischen Kabeljau hinzugefügt
Animationen und ein neues Modell für Scherg hinzugefügt
Aktualisierung des Shop´s

Patch 1.41.0
Hallo Freunde. Das ist der Moment. Das Spiel ist genau ein Jahr alt, als das Spiel auf Steam veröffentlicht wurde.

In diesem Jahr haben mehr als 25.000 Spieler aus aller Welt (einschließlich der Antarktis) 98 Millionen Fische gefangen, 3,5 Millionen Chat-Nachrichten geschrieben und 2,8 Millionen Aufgaben erledigt.

Zu Ehren dieses Jahrestages wird eine festliche Veranstaltung angekündigt:
Erledige tägliche Aufgaben in Weißrussland, Deutschland, Frankreich und Russland und erhalte "Ereignis-Token". 
Verwenden Sie diese Abzeichen, um Reisen nach Norwegen oder zum neu entdeckten mysteriösen Ort "Atom" zu kaufen.
Jeder, der zum ersten Mal an den Ort "Atom" kommt, erhält eine besondere Gedenk-Trophäe "1 Jahr des Spiels".

* Hinweis: Der Standort "Atom" stellt keine Weltrekorde auf (nur Basisrekorde) und erhält keine Bewertung.

In Ergänzung:
Erfahrung für den Fischfang, um 25% erhöht
Die Kosten für den Verkauf von Fisch stiegen um 25%

Die Veranstaltung dauert bis zum 8. November.

Patch 1.40.4
Wechselnde Modelle und Animationen von Stören: Russischer Stör, Persischer Stör, Europäischer Stör
Buckellachs Animationen hinzugefügt
Ein Fisch der fälschlicherweise als "Lengdorsch" bezeichnet war, wird in "Kohlenfisch" oder Anoplopoma fimbria umbenannt
Andere kleinere Korrekturen

Patch 1.40.3
Bootsrückwärtsfahrtanzeige hinzugefügt
Fehlerbehebungen "schweben" auf Wellen
Ködergewicht "Seeköder" auf 50 Gramm reduziert
Andere Fehlerbehebungen

Patch 1.40.2
Schwimmende Objekte und mehr für das Kaspische Meer, Italien und Norwegen:
Kleine Boote reagieren auf Wellenhöhe
Größere Boote reagieren weniger auf Wellenhöhe
Schwimmer reagieren auf die Höhe der Welle
Die Höhe der Wellen variiert in Flüssen, Seen, in Küstennähe und im offenen Meer

Alle Orte:
Hinweis der Liegeplätze auf der Karte hinzugefügt
Anzeige der Fischverkaufsstellen auf der Karte hinzugefügt
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, die Anzahl der zu verwendenden Teile anzugeben
Korrektur von Fehlern beim Angeln mit vertikalen Ködern

Patch 1.40.1
Ein Fehler mit "fliegenden Fischen" wurde behoben.
Norwegen - IoN-N-Spinnruten mit einer Festigkeit von 35-40-45 kg wurden in das Geschäft aufgenommen

Patch 1.40.0
Norwegen verlässt die Beta.
Tägliche und einfache Aufgaben hinzugefügt.
Die Kosten für eine Reise zum Ort - 620 Münzen

Sonstige Änderungen:
aktualisiertes Chat-System
Das Boot ist mit neuen Haltern mit Alarm ausgestattet
Italien - die Optimierung und Hinzufügung neuer Landepunkte und der Verkauf von Fisch
Weißrussland und Deutschland - Optimierung, Fehlerkorrektur
Betaversion ist geschlossen

Balance-Änderungen:
Die Kosten für großen Lachs werden reduziert
Die Anzahl der Doraden aller Art wurde erhöht

Patch 1.39.10 BETA
Die Soft-Cap-Stufe wurde von Stufe 35 auf Stufe 37 verschoben
Die Geschwindigkeit, mit der die Angelschnur mit einer Schicht (ohne Fisch) abgewickelt wird, wird um 30% erhöht
Die Geschwindigkeit zum Absenken des Feeders wurde um 30% erhöht
Die Geschwindigkeit beim Absenken des Köders zum Spinnen wurde um 15% erhöht
Fehlerbehebungen mit blinkender Oberfläche und Abfahrten
Neues Chat-System

Patch 1.39.9 BETA
Lur Fisch hinzugefügt
Schellfisch hinzugefügt
Ein großer und trophäenartiger Grönlandhai wurde hinzugefügt
Es wurde ein Fehler beim Hochseefischen behoben, der zu einer Verringerung der Beißaktivität führte
Es wurde ein Fehler mit großem Atlantischer Hering behoben, der es unmöglich machte, ihn zu fangen
Rebalance der Anzahl der Fische im Reservoir und seines Lebensraums
Andere Fehler in der Benutzeroberfläche und Visualisierung wurden behoben

Patch 1.39.8 BETA
Norwegen: Alle geplanten Angelplätze sind offen
Norwegen: Landung auf der Insel hinzugefügt
Norwegen: Ausgewogener Biss auf den lebenden Meeresköder
Optimiertes Rendering an allen Standorten

Patch 1.39.7 BETA
Atlantischer Hering hinzugefügt
Karte von Norwegen aktualisiert
Italien - Karte aktualisiert, großes Boot hinzugefügt
Eine Reihe von Salmon GT-Ködern wurde hinzugefügt
Eine Reihe von DeepGracia-Ködern wurde hinzugefügt
Auf dem Kompass wurde eine Bootsrichtungsmarkierung hinzugefügt
Ausgleichskorrekturen für Preis / Erfahrung / Fischlebensraum in Norwegen

Patch 1.39.6 BETA
Aktualisierte Karte von Norwegen
Verkaufsstellen für gefrorenen Fisch hinzugefügt
Zum Fangen hinzugefügt: Kabeljau, Lingcod, Polarhai, Stachelhai
Modelle von Tintenfisch-, Seeringel- und Sandwurmködern hinzugefügt
Die Geschwindigkeit der Casting-Rolle wurde erhöht

Patch 1.39.4
Optimierung der Taschenlampe
Der Taschenlampenstrahl wird breiter gemacht
Der Kompass wird nicht angezeigt, wenn ein gefangener Fisch angezeigt wird
Holzboot - zusätzliche Angelrutenhalter entfernt
Vermutlich wurde ein Fehler behoben, bei dem ein Köder nach einem Wurf wegflog

Um Spieler, die Level 37 noch nicht erreicht haben, nicht zu stören, wurde das Testen von Norwegen in die Beta-Version verschoben

Patch 1.39.5 BETA
Basis Norwegen aktualisiert
Boote hinzugefügt
Zwei Arten von Flunder zum Angeln hinzugefügt
Rosa Lachs zum Angeln hinzugefügt
Zusätzliche Optimierung
Experimentelle Mechanik der Dosierung. Bitte erzählen Sie uns von der Leistung von

Patch 1.39.2
Hallo Freunde. Ein Fragment der norwegischen Basis steht zum Testen offen. Jeder, der Level 37 erreicht hat, kann zu dieser Basis gehen und die Umgebung erkunden. Im Süßwasser-Gletschersee werden auch einige der Arten gefangen, die Nähe dieser Basis leben. Im Fjord und im Meer gibt es noch keinen Fisch. Bitte melden Sie Leistung und Fehler am Standort.

Darüber hinaus ist im Update das Trempelnaya-Snap-In jetzt für Grundruten verfügbar, um erkannte Fehler zu beheben.

Patch 1.39.1
Einstellen der Farbe von Wasser und Reflexionen
Die Taschenlampe ist heller gemacht
Nacht von 23-00 bis 3-00 Uhr dunkler gemacht
Zoomfehler behoben
Andere Fehler behoben

Patch 1.39.0
Neues Beleuchtungssystem
Neues dynamisches Wassersystem: Reflektionen, Wellen/Gischt, Interaktion mit Fischen und Ködern
Aktualisiertes Posenfischensystem
Aktualisiertes Fischakrobatiksystem
Frankreich - die endgültige Schaffung des Standortes. Öffnete den letzten Teil des Ortes und fügt einen neuen Fisch hinzu
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, die Angelrute im Boot schnell zu wechseln und eine andere Rute zu halten
Fehlerbehebungen für Turniere, Angelruten, Schwimmer und anderes

Niederländisches Brassen-Turnier auf Freitag verschoben
Turnier "Forelle" in Polen, verschoben auf Donnerstag

Patch 1.38.4 BETA
Das Kaspische Meer hat die Farbe des Wassers verändert, die Wellen/Gischt und der Schaum wurden reduziert
Ukraine, Deutschland, Weißrussland - neues Wassersystem
Die Mechanik der Einstellungen für Helligkeit, Kontrast und Farbintensität wurde geändert und ihre Wirkung erhöht
Ukraine - Aktualisierung von Texturen und einigen Modellen auf bessere Qualität
Polen - auf vielfachen Wunsch wurde das rechte Ufer verändert, die Vegetationsmenge reduziert
Andere Korrekturen
experimentelle Beleuchtung
experimentelles Wasser im Kaspischen Meer

Patch 1.38.2
Dem Geschäft in Frankreich, der Ukraine und dem Kaspischen Meer wurden schwere Matchruten der Klasse "Bombard FLT" hinzugefügt
45 kg Grundrute hinzugefügt
Rolle mit 45 kg hinzugefügt
44 kg Schnur hinzugefügt
20-12 Waggler in drei Farben hinzugefügt
Vorfächer für 42 und 44 kg hinzugefügt
Die Intensität des Beißens von Silberkarpfen und Graskarpfen auf Boilies wird verringert
Die Intensität des Beißens von Karpfen auf Technoplankton ist erhöht
Andere kleinere Korrekturen

Patch 1.38.1
Aktualisierung der Mechanik von Schwimmern und Ruten
Match- und Bologna-Ruten haben die mögliche Angeltiefe bis max. 6,5 m einzustellen.
Thunfisch - hat Animationen

Nach dem täglichen Neustart des Servers wird ein neuer Köder für das Posenfischen eingepflegt
- Technoplants und Spezialwerkzeuge
- Trempel (Busafa) für die Verwendung von Technoplant ist erforderlich

Patch 1.38.0
Beta-Version geschlossen
Polen aktualisiert. Es hat sich erheblich erweitert, neue Orte und Positionen für die Fischerei sind erschienen
Private Turniere sind offen, die die Spieler selbst erstellen können. Turnierpreise können Turniermarken sein. VIP-Besitzer können solche Turniere erstellen
Kompass zur einfacheren Positionierung auf der Karte hinzugefügt. Der Kompass kann in den Einstellungen eingeschaltet werden
Zu Beginn des Spiels werden Anfänger zusätzlich eine Stipprute mit einem Startsatz von Ködern erhalten
Überarbeitete Fischanimationen und ihr Verhalten im Wasser. Einige Arten sind viel aggressiver geworden.
Die Turniere in Frankreich und Polen sind wegen Nachjustierung vorübergehend geschlossen
Der Shop erhielt ein DLC-Paket mit einer 43 kg schweren Float-Matchrute der Bombard FLT-Serie und allem was dazu nötig ist

Patch 1.37.4 BETA
Im Beta-Client steht die Möglichkeit, Wetten im Turnier zu platzieren, zum Testen offen. 
Die Raten zum Zeitpunkt des Tests werden in Würmern durchgeführt.
ACHTUNG!!!!!
Der Hauptserver - Turniere sind vorübergehend deaktiviert.

Patch 1.37.3 BETA
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, den Smartphone-Bildschirm zu ändern
Möglichkeit hinzugefügt, die Handstruktur zu ändern
Animationen für Sichling, Finte und Maifisch hinzugefügt
Erweiterung des Standortes Polen (Artenzusammensetzung gleich geblieben)
Fehlerkorrektur

Patch 1.37.2 BETA
Fehlerkorrektur
Das Testen von privaten Turnieren im eingeschränkten Modus ohne Preispools ist offen

Patch 1.37.0 BETA
Eine experimentelle Beta-Version des Clients wurde für zusätzliche Tests gestartet
Anzeige des Gewichts in Pfund hinzugefügt
Änderungen in der Dynamik des Posenfischens
Kompass hinzugefügt
Einige Arten haben neue Drillmechaniken erhalten (alle Forellen, Lachse, Barsche)
Die Möglichkeit für den Gründer, den Club auf einen anderen Offizier zu übertragen
Um am Testen teilzunehmen, öffne deine Steam-Bibliothek, klicke mit der rechten Maustaste auf das Symbol des Spiels und wähle Eigenschaften. 
Wählen Sie im folgenden Fenster "An Betatests teilnehmen -> betabuild".

Patch 1.36.2
Behebung von physikalischen Fehlern im Spiel
Zobel - erhöhter Preis und Erfahrung
Hecht - gesteigerte Erfahrung
Barsche - der Preis reduziert sich um 10%

Patch 1.36.1
Navigator - erhöhte Genauigkeit, sowohl für Basic als auch für VIP
Der Grund für die häufigen Fischausschlitzer wurde analysiert und behoben
Offset Haken für Silikonköder und Würmer wurden zum Shop hinzugefügt
Graskarpfen, Silberkarpfen - verminderte Kraft, verminderte Ausdauer
Forellenbarsch - reduziertes Maximalgewicht, Rekorde und persönliche Statistiken zurückgesetzt
Forellenbarsch und Schwarzbarsch - Erfahrung erhöht, Preis erhöht
Die Kapazität des Spielservers wurde auf 1000 Personen erweitert
Brassen fressen jetzt weniger Schalentiere
Castingrute - Die Verwendung von Gewichtskugeln ist nur noch mit Jigködern möglich

Patch 1.36.0
Frankreich - Ein großer See wurde hinzugefügt
Frankreich - Boot hinzugefügt
Frankreich - Es wurden Fischarten hinzugefügt, die zuvor hier nicht gefunden wurden
Frankreich - neuer Fisch Goldkarpfen (Cyprinus Carpio Albino) hinzugefügt
Frankreich - Optimierung
Serbien - Optimierung
In einigen Booten kann man aufstehen, wenn sie vor Anker liegen
Schwarzbarsch - maximales Gewicht verringert, Kosten erhöht, Rekorde zurückgesetzt
Lederkarpfen - Preis und Erfahrung erhöht
Traditionelle Fehlerbehebung

Balance fixes
Lederkarpfen - Preis um 20% reduziert
Goldener Karpfen - Preis um 25% erhöht
Schwarzbarsch - Leistung wird erhöht, Menge erhöht, Preis um 20% erhöht
Die Reichweite der von anderen Spielern gefangenen Fische wurde auf 250 m verringert
Die Änderungen werden nach einem täglichen Neustart des Servers wirksam
Client-Update:
Verbesserte Karpfenstrukturen
Verbesserte Dynamik der Spinnführungen
Einstellung weichere Morgen- und Abendbeleuchtung
Zusätzlicher Schutz gegen versehentliches Zurücksetzen des Kontos hinzugefügt
Die Helligkeit des Morgennebels wird reduziert

Patch 1.35.1
Niederlande: Zope hinzugefügt
Niederlande: Das wöchentliche niederländische Brassen-Turnier ist mit guten Preisen eröffnet. Das Turnier findet jeden Mittwoch statt
Es wurde eine Option zum Ausschalten des Nebels (in den Einstellungen des Hauptmenüs) für schwache Computer hinzugefügt
Korrektur von Fehlern und visuellen Artefakten.

Patch 1.35.0
Optimierung und Verbesserung von Holland, Deutschland, Frankreich, Italien, Serbien
Globale Verbesserung von Beleuchtungs- und Nebelsystemen
Die Clip-Einstellung zeigt die Entfernung an
Optimierung der Wasserreflexionen
Sonnenblendung auf dem Wasser hinzugefügt
Der schwarze Punkt in der Sonne wurde entfernt
Die Wahrscheinlichkeit, Fische mit rotem Kaviar zu fangen erhöht
Schwarzer Kaviar für Störfische hinzugefügt
Animation Zope hinzugefügt
Animation von Blitzen hinzugefügt
Änderungen und Ergänzungen am Sounddesign des Fischfangs
Korrektur vieler kleinerer Fehler und Mängel
Migration auf eine aktualisierte Version der Spiel-Engine

Patch 1.34.1
Neue Fische in den Niederlanden
Finte
Maifisch
Dünnlippige Meeräsche
Dicklippige Meeräsche
Karausche Giebel Hybrid

Patch 1.34.0
Dem Spiel wurden die Niederlande hinzugefügt.
Der Standort ist ein Fragment eines der vielen Kanäle, in denen sowohl Süßwasser- als auch Meeresfischarten leben.
Diese Basis ist ab Stufe 20 verfügbar

Patch 1.33.6
Flunder-Animationen hinzugefügt
Animation Meeräsche Singil hinzugefügt
Neues Modell + Animationen Meeräsche Schwarzbarbe
Neues Modell + Animation Meeräsche Pilengas
Ein Fehler ohne Ton beim Fangen von Algen wurde behoben
Der Ton einer privaten Chat-Nachricht ist lauter und kann geändert werden (Sound / pmmessage.ogg).

Patch 1.33.4
Animation des Fischmodells "Rapfen" hinzugefügt
Das Fischmodell "Grundel" wurde geändert
Das Fischmodell "Saibling" wurde geändert
Die Fischmodelle "Güster" und "Karausche" wurden geändert
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, Schwimmer der "Balance" -Serie zu bemalen.(Bearbeitet)

Patch 1.33.3
Fehlerbehebungen am Standort Finnland

Patch 1.33.2 
Stippruten für 12 kg wurden in die Läden aufgenommen. Diese Stippen sind mit Farbänderung erhältlich
Beim angeln von Fischen wurden Vibrationen für Gamepads hinzugefügt
Eine Angelrute von einem feststehenden Rodpod nehmen
Einstellung für Trägheit einer Angelrute in Händen hinzugefügt

Patch 1.33.1
Finnland - Die Küste (links von der Basis) wurde um 350 Meter verlängert. Verbesserung der Qualität von Texturen und etwas Vegetation. 
Tiefenänderungen in der Nähe der Basis und der Küste. Korrektur von Fehlern am Standort
Castingrute - Das Rückspulgeräusch ist jetzt geräuschlos und leiser. Das Baitrunner-Geräusch funktioniert jetzt nur, wenn sich die Rute im Bootsständer befindet
Die Nacht wird auf allen Basen heller gemacht
Fehlerbehebungen beim Posenfischen - Bisse, Fische zu fangen und andere Fehler
Seesaibling zu Bachsaibling umbenannt

Patch 1.33.0
Der Workshop verlässt die Beta in Update 33.0
Verschiedene von Spielern erstellte Kunstwerke stehen Ihnen zur Verfügung - Skins für Boote, Symbole, Texturen, Sounds und Lokalisierungen. 
Alles, was Sie tun müssen, um die Änderung zu installieren, ist, in den Workshop zu gehen und die Änderung zu abonnieren. 
Es wird automatisch in Ihrem Spieleclient installiert und im Hintergrund zeitnah aktualisiert.

zusätzlich im Update:
Beim Anzeigen des Profils eines anderen Spielers wird dessen Steam-Avatar angezeigt
Erhöhte Geschwindigkeit beim Aufrollen der Schnur, feste Animation zum Spielen von Fischen
Separate Sounds für verschiedene Arten von Rollen - Spinnen, Casting, Low Profile
Clubgründerplaketten sind als Geschenk erhältlich
Viel Arbeit am Posenfischen, Verbesserung des Posenverhaltens
Andere kleinere Korrekturen, die die Spielbalance nicht beeinflussen

Patch 1.32.5
Fliegenruten zum selbstbemalen

Patch 1.32.3
Einige Workshopfixes
 
Patch 1.32.2
Beta Workshop Test

Patch 1.32.1
Der Verkauf wurde um vierfarbige Shad-Wobbler erweitert
Wobblers Shad - eine Klasse von Bulk-Spinnködern, deren Name vom gleichnamigen amerikanischen Fisches der Heringsfamilie stammt. 
Im Gegensatz zu anderen Köderklassen haben Shad Wobbler einen hohen Körper mit abgeflachten Seiten. 
In ihrer Form ähneln die Schatten vielen Fischarten, die in den Stauseen Europas leben: Karausche, Rotauge, Barsch und Güster. 
Wobbler der Shad-Klasse eignen sich perfekt zum Angeln einer Vielzahl von Raubfischen unter verschiedenen Bedingungen. 
Die Vielseitigkeit von Shads macht sie zu hervorragenden Suchködern.
Geodaten am Kaspischen Meer wurden behoben und unnötige Barrieren entfernt, die den Durchgang entlang des Strandes behinderten
Einfrieren von Fischen - Fehler mit doppeltem Fisch behoben, Schaltfläche "Alle verkaufen" hinzugefügt
Ruten-Sounds (Ziehen, Rollenklang und Schnurgeräusch) wurden in den externen Ordner StreamingAssets/Sound/RodSounds/ verschoben und können geändert werden
Korrektur anderer kleinerer Fehler
Update der deutschen Übersetzung (01.08.2020): "Fängig für" ergänzt.

Patch 1.32.0
Hallo Freunde. Ich präsentiere Ihnen einen neuen Ort auf der kaspischen Karte "Rivermouth". Dieser Ort hat fast alle Süßwasserbewohner der ins Kaspische Meer fließenden Flüsse aufgenommen, und das Gebiet hat einen Prototyp des Wolgadeltas (nur viel kleiner).
Darüber hinaus ist der Standort selbst nicht mehr mattgrau, sondern hat seine Tonalität geändert und Dekorationen hinzugefügt.
Dem Flussteil wurden folgende Arten hinzugefügt: Wolgazander, Sichling, Güster, Aland und Karausche. Die Anzahl der Fische im Flussabschnitt hat sich sowohl für das Spinnen als auch für das Gewicht und die Schwimmkörper geändert.
Floats "Balance-B3" in drei Farben wurden dem Verkauf hinzugefügt
Während des Fischens können Sie Algen fangen, aus denen Sie Köder machen können (Basteltischfenster)
Die Castingruten steigen jetzt beim "Pilken" von Fischen höher an.

Patch 1.31.8
Dem Laden wurden drei neue Farben der Waggler 8-6 und 10-8 hinzugefügt
Kurbelanimationen wurden aggressiver angepasst
 
Patch 1.31.7
Russland - fester Lagerfeuerlärmbereich, kleine Details hinzugefügt, Bootslandezone im nördlichen Sumpf hinzugefügt
Finnland - Eine weitere Insel für die Landung vom Boot aus wurde hinzugefügt
Italien - Starke Strömung im Meer behoben, Beleuchtung einstellen, Hintergrund einstellen
Update der Game Engine-Version
<<Keine Übersetzung und Versionstand Update>>

Patch 1.31.7
Fütterungsmischungen bis zu 999 Packungen gestapelt werden.
Der Lockstoff "Karpfen" wurde aus dem Verkauf genommen. Verbleibende werden weiter funktionieren
Die Schaltfläche "Nach Bewertung sortieren" wurde zur Statistik der gefangenen Fische hinzugefügt
Äschenfische haben mehr Wert, geben mehr Erfahrung und sind jetzt Seltener. 
Verringertes mittleres Gewicht, erhöhtes Trophäengewicht. Komplette Ernährungsumstellung, um der Realität nahe zu kommen.
Retexturierung von Seezander, Äsche und Maifisch

Patch 1.31.6
USens Picker für 7,2 kg
STK LineStar 2,8 kg Schnur
Konischer Vorfach für 10,4 kg Fliegenfischen
USens Line Set (3, 5 und 7 kg)
Eine Reihe von ultraleichten und leichten USens-Rollen
Italien: eine neue Art von Fisch hinzugefügt - Blaubarsch
Einige Fehler behoben
25.07.2020: Fängig für in der Übersetzung ergänzt

Patch 1.31.5
Es wurden zwei neue USens-Picker hinzugefügt, die in jedem Angelladen erhältlich sind
Akma-Köder für die vertikale Führung von Booten hinzugefügt
Tintenfisch optimiert für vertikale Führung
Die Mechanik beim Installieren einer Rute auf einem Rodpod wurde verbessert
Die Schaltfläche F9 wurde hinzugefügt, um die Benutzeroberfläche auszublenden (um Screenshots zu erstellen).
Italien - Geländewechsel und Geodaten
Fehlerbehebung

Patch 1.31.4
Ein Rodpod zum Testen der Mechanik wurde hinzugefügt.
Um es zu benutzen, müssen Sie es im Laden kaufen und in der Rodpod-Zelle installieren. Halten Sie zum Installieren auf dem Boden die Leertaste gedrückt, wählen Sie einen Ort aus und drücken Sie die linke Maustaste. Um einen Rodpod aufzunehmen, schauen Sie ihn sich an und drücken Sie E.
Wenn Sie die erste Siegerkranzehrung erhalten, wird unter dem Kranz der Prozentsatz angezeigt, wie viel Sie vor dem zweiten Kranz noch fangen müssen
Bei der Halskrause und Nase gibt es jetzt eine Bewertung
Die Rezeptanforderungen für große Köder wurden reduziert

Patch 1.31.3
Mit diesem Update wurde dem Spiel die Möglichkeit hinzugefügt, große Köder zu erstellen - "Bündel" zum Fangen großer Fische.
Große Köder sind groß, weil nur große Fische auf sie beißen. Dementsprechend benötigt die Takelage für diese Köder leistungsstarke. Speziell für sie wurden dem Meer an Seestellen (Italien und Kaspisch) Seehaken in den Größen 4 bis 5 hinzugefügt. Aber Sie sollten nicht denken, dass große Fische genauso oft beißen wie kleine. Es gibt viel weniger große Fische im Stausee, daher können Sie lange auf einen Biss warten. Es besteht jedoch die Garantie, dass Ihr Köder nicht von interessierten Brassen verschlungen wird. Er kann es einfach nicht schlucken, weil es riesig ist.
Für Liebhaber des Feederfischens auf kleine Fische oder für Anfänger wurde dem Spiel ein Spendenpaket mit einem 6 kg Picker und allem, was dazu notwendig ist, hinzugefügt. Wenn Sie mit einem solchen Picker angeln, erhalten Sie zusätzlich 50% Erfahrung. Bei großen Fischen müssen Sie jedoch kämpfen.
Darüber hinaus im Update:
Donau - gestreifte Halskrause hinzugefügt
Fluss Pra - Gudgeon hinzugefügt
Brasse - verminderte Aktivität in allen Gewässern. Ausgleich zu einem überwiegend nächtlichen Lebensstil
Wels - eine Ernährungsumstellung, eine Abnahme der Aktivität in allen Gewässern, neue Köder wurden hinzugefügt
Quappe - neue Köder hinzugefügt
Alle Störe - Ernährungsumstellung, neue Köder hinzugefügt
Lachs - neue Köder hinzugefügt
Thunfisch, Seehecht. Meeräsche - neue Köder hinzugefügt
Feste Modelle und Texturen einiger Fische
Andere kleinere Korrekturen an der Benutzeroberfläche wirken sich nicht auf die Spielbalance aus

Patch 1.31.1
Hallo Freunde. Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu können, dass der Pra-Fluss zugenommen hat. Jetzt flussabwärts des Flusses steht ein weiterer 800 Meter langer Ort zur Verfügung. Sie können mit dem Boot dorthin gelangen, es gibt auch einen Strand, an dem Sie vom Ufer aus angeln können.
Darüber hinaus hat der Standort seine Details erweitert, viele Modelle und Texturen wurden aktualisiert
In den Fluss wurde eine seltene Fischnase aus dem Roten Buch (geschont) eingepflanzt, die für einen Fischer zu einer wertvollen Trophäe werden kann.
Darüber hinaus im Update:
Clubfähigkeiten für Clubs ab 15 Level hinzugefügt
Neue Futtermischungen zum Geschäft hinzugefügt
Die Chance, Trophäenfische zu fangen, wurde um 15% erhöht
Das Boot wird jetzt mit dem Heck des Baches anstatt mit dem Bug eingesetzt
Andere Fehlerbehebungen und Schnittstellenbehebungen

Patch 1.31.0
Es wurde eine Mechanik für Trophäenbelohnungen für verschiedene Spieleraktionen hinzugefügt.
Trophäenbelohnungen werden dem Profil des Spielers hinzugefügt und können von anderen angezeigt werden.
Trophäen werden in Trophäen aus Erfolgen (in Entwicklung), Trophäen aus Fischereibasen, Trophäen aus Turnieren und Trophäen aus Fischen unterteilt.
Turnier-Trophäen werden für einen Platz in einem Turnier vergeben. Um eine Basistrophäe zu erhalten, müssen Sie alle Arten von Fischen an dieser Basis fangen. Trophäen von Fischarten werden durch Fangen dieser Fische erhalten.
Ebenfalls,
visuelle und akustische Warnung zum Neustart des Servers hinzugefügt
Wenn der Spieler das Spiel auf dem Boot verlassen hat, befindet er sich beim nächsten Anmelden am selben Ort auf demselben Boot.
Andere kleinere Korrekturen

Patch 1.30.6 
Dynamische Erfahrung für den Fischfang hinzugefügt
Wenn Sie die Registerkarte "Fisch im See" öffnen, können Sie die Größe Ihres Fischfangs in diesem Reservoir sehen.
Mit einer grünen Skala von 0-100% erhalten Sie einen Bonus von bis zu 25%, wenn Sie diesen Fisch fangen
Mit einer gelben Skala von 100-300% sammeln Sie keine zusätzlichen Erfahrungen
Wenn die rote Skala> 300% ist, nimmt die Erfahrung ab, wenn dieser Fisch in diesem Reservoir gefangen wird.
Wenn Sie aufhören, diese Art von Fisch in diesem Reservoir zu fangen, verringert sich die Skala innerhalb eines Monats auf 0% und Sie können wieder Bonuserfahrung erhalten.
Bitte beachten Sie, dass sich die Skala nur auf die Fischart in diesem Reservoir bezieht. Wenn der Fisch in einem anderen Gewässer lebt, gibt es eine separate Skala dafür
Ebenfalls:
Änderungen am Turnierplan in Frankreich und Finnland. Jetzt finden jeden zweiten Tag abwechselnd verschiedene Turniere statt.
Testen Sie Blitz-Turniere auf dem Fluss Pra und Finnland jetzt mit Auszeichnungen
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, Informationen zu Clubmitgliedern und andere kleinere Korrekturen an der Benutzeroberfläche anzuzeigen

Patch 1.30.5 
Eine signifikante Erhöhung der Informationen beim Anzeigen des Profils eines Spielers und seines Profils.
Es ist erlaubt, einem anderen Spieler einen Bastelköder zu geben, wenn der Geber einen VIP hat
Wenn Sie jetzt Informationen über Fische an einem See öffnen, haben Fische, die Sie noch nicht gefangen haben, nur einen Umriss. Wenn Sie einen Fisch fangen, geben die Informationen das maximale Gewicht des von Ihnen gefangenen Fisches und den Köder an, der an dieser Stelle gefangen wurde
Ausgleich der Anzahl bestimmter Arten an der Donau (Äsche, Taimen, Wels, Barbe)

Patch 1.30.4 
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, Spielerinformationen im Chat anzuzeigen.
Fisch im Kühlschrank nach Gewicht sortiert
Kleinere Korrekturen an der Benutzeroberfläche

Patch 1.30.3
Hallo Freunde. Ich präsentiere Ihnen ein neues experimentelles System zum Einfrieren von Fischen.
Große Boote (Finnland, Donau, Kaspisches Meer) haben Gefrierschränke, in die Sie Fische aus Ihrem Kescher legen können. 
Der Fisch wird gefroren. Um gefrorenen Fisch zu verkaufen, müssen Sie das Boot zu einer der Verkaufsstellen für gefrorenen Fisch bringen, der wie ein Kran mit blauen Kästchen aussieht, das Boot anhalten (besser verankern) und die R-Taste drücken, wenn eine Meldung angezeigt wird. 
Bitte beachten Sie, dass Gefrierschränke keine Einschränkungen hinsichtlich des Gewichts von Fischen und nur hinsichtlich der Anzahl haben. 
So können Sie 100 Kilogramm Fische darin platzieren und so Ihren Kescher für das weiteres Fischen freigeben, ohne die Verkaufsstelle zu betreten. 
Bitte beachten Sie, dass die Preise für gefrorenen Fisch dynamisch sind und von den Preisen für frischen Fisch abweichen können.

Dieser Mechanik öffnet den Weg zu großen Meeresstandorten und neuen Möglichkeiten, Seefische zu fangen.

Darüber hinaus im Update:
Korrektur von Geodatenfehlern bei der Donau
Korrektur eines Staus beim Bewegen auf großen Booten und beim Verlassen
Korrektur von Fischverhaltensfehlern bei Annäherung an das Ufer
Korrektur einiger 3D-Modelle

Balance-Korrekturen:
Die Anzahl und der Preis von Kaulbarsch auf der Donaubasis wurde reduziert.
Preise und Erfahrung von Malamida, Strömer, Vardar Podust erhöht.
Die Ernährung von Zingel, Wolgazander, wurde geändert - jetzt werden sie hauptsächlich mit Jigködern gefangen
Die Ernährung der Fische wurde geändert: Malamida, Hundsbarbe, Strömer - jetzt ernähren sie sich von verschiedenen Larven und Körnern
Rotfeder, Karausche und Aland in kleinen Mengen hinzugefügt.

Patch 1.30.1+2
Visuelle Modelle und Animationen der folgenden Typen haben sich geändert:
Seeforelle
Saimaa Forelle
Regenbogenforelle
Teichforelle
Goldforelle
Bachforelle
Kleinere Fehlerbehebungen, die das Gameplay nicht beeinflussen

Patch 1.30.0
3 Kilometer Donau, 1 Kilometer Fußgängerzone
Mit 25 Fischarten und 6 neue Fischarten
Quests an der Donau

Fischnamen der neuen Fische ins deutsche übersetzt:
Wolgazander (war schon auf deutsch vorhanden)
Moustache Balkan -> Hundsbarbe
Vimba Macedonian -> Malamída
Percarina -> Perkarina
Chop -> Zingel
Elec Donau -> Strömer

Darüber hinaus im Zusammenhang mit dem Feiertag des Internationalen Fischertags
Vom 11. bis 16. Juli wurde ein Erfahrungsbonus von 25% hinzugefügt
Sonderangebot für VIP 45 Tage mit Geschenk

Patch 1.29.3
Es wurden zwei Blitz-Turniere (Pra und Finnland) im Testmodus hinzugefügt (keine Belohnungen).
Fehlerbehebung im Steamforum posten
Turnierbezeichnungskorrektur
07.07.2020: 2 zusätzliche Fliegenvorfächer

Patch 1.29.2
Fehlerbehebung
Ergänzungen bei Köderinfo "Fängig für"

Patch 1.29.1
Maievent beendet
Fehlerbehebung
15.05.2020: Fängig für ergänzt
30.05.2020: Glöckchentönefix

Patch 1.29.0
Vom 1. bis 11. Mai gibt es:
+ 25 % Erfahrung für den Fang von Fischen
+ 25 % Geld für den Verkauf von Fischen
Auf vielfachen Wunsch wird das "SeaCast" -Paket vorübergehend wieder im VIP Menu zum Kauf angeboten.
Das Club "Gründer" Paket wurde aus dem VIP Menu entfernt. Kann natürlich wie gewohnt weiterhin im Angel-Shop gekauft werden.
Änderungen:
Ab Mai werden die monatliche Bewertungspreise für die Monatswertung gemäß diesem Schema vergeben:
Anführer: Platz 1-10
Zehntplatzierte: Platz 11-50
in den Hundertern: Platz 51-200
die besten Tausend: Platz 201-1000

Patch 1.28.8
Das automatische Haken beim Spinnen und Fliegenfischen wurde deaktiviert.
Jetzt muss der Spieler den Fisch beim Biss selbst haken, sonst kann der Fisch entkommen.
Polen: Bis zu einer Tiefe von 0,8 Metern ist erlaubt ins Wasser zu gehen.
Im Wasser kann man die Ruten nicht auf den Ständer stellen, man kann nicht rennen und die Bewegungsgeschwindigkeit ist verringert
Deutsche Übersetzung: "fängig für" ergänzt.

Patch 1.28.7
Fehler mit dem Verhalten einer Fliege stromabwärts wurde behoben
Die Angabe des Fliegentyps wurde hinzugefügt, Trocken- oder Nassfliege
25% schnelleres Eintauchen von Nassfliegen und Streamern

Patch 1.28.6
Fehler beim Fliegenfischen behoben
Fliegenfischen - jetzt sind spezielle Vorfächer erforderlich
Konische Fliegenvorfächer in den Läden
Neue Fliegen in den Läden
Nassfliegen und Streamer in den Läden

Patch 1.28.5
Fehlerbehebungen
Online Hilfe (F1) ergänzt. Mit CTRL + Maus ziehen kann man Stapel splitten.

Patch 1.28.4
Korrektur der Stippruten Fanganimationen
Einstellung des Wurfabstands der Stippruten
Andere kleinere Korrekturen

Patch 1.28.3
Fehler mit springendem Schwimmer bei der Angelrute behoben.
Fehler mit defekter Re-Casting-Animation behoben
Für Grundruten zusätzliche Anzeige von Futterkorb / Gewicht / Futter
Für "Deepstream" Grundruten falsche Beugung der Rute behoben
Die minimale Wurfweite von Posenruten auf die tatsächliche Länge der Angelrute erhöht.
Wels: Änderung der Präferenzen, Reduzierung der Bisse an Jigködern, Vergrößerung der bevorzugten Jigköder.
Zander: eine Änderung der Präferenzen, eine Zunahme der Bisse auf Jigköder, Vergrößerung der bevorzugten Jigköder.
Andere Fehlerbehebungen für die Benutzeroberfläche und das Spiel

Nach dem Neustart des Servers:
VibroTail Köder zum Laden hinzugefügt
3 Meter lange Exceller Stipprute im Laden hinzugefügt

Patch 1.28.2
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, einige Gegenstände als Geschenk zu übertragen:
VIP-Karten und Boxen mit Ausrüstung aus Paketen (wenn sie nicht offen und nicht persönlich sind)
Man kann jetzt VIP Karten kaufen
Fehlerbehebungen
Fängig für ergänzt

Patch 1.28.1
Fehlerbehebungen

Patch 1.28.0
Möglichkeit für den Clubersteller, den Namen und das Label/Kürzel des Clubs zu ändern, dafür nenötigt man ein Gründerabzeichen.
Das Öffnen der Karte blockiert nicht die Bewegung des Charakters auf dem Boot
Alle Offiziere können Spieler in den Verein einladen
Brasse - eine Änderung der Vorlieben, jetzt pickt sie viel seltener auf Boilies
Schwarzbarsch - jetzt wird er mit Oberflächenködern, Poppern und Fröschen gefangen
Korrektur anderer Fehler und Ungenauigkeiten
Einige Systemnachrichten ins deutsche übersetzt
------------------------------------------------
Die deutsche Basis wurde zu Beginn des Spiels gegründet und hat sich seitdem praktisch nicht verändert. 
Allmählich verlor sie an Popularität unter den Spielern. Daher ist es an der Zeit, diesen See zu überdenken und ihn an die aktuellen Spielrealitäten anzupassen.
Der erneuerte deutsche Stausee ist ein vorgefertigtes Bild der Brandeburger Stauseen und scheint ein fiktiver Wasserdammsee zu sein. 
Es wird von Karpfen, Forellen, Brassen, Karausche, Graskarpfen und anderen Arten bewohnt. Aber die Hauptrichtung ist das Karpfenfischen. 
Jetzt leben hier sehr würdige Exemplare. einschließlich Trophäen. Im Moment ist dies der einzige Stausee, in dem Sie europäische Karpfen fangen können. 
Auch der See bleibt ein beliebter Ort zum Garnelenfischen, um Köder herzustellen.

Patch 1.27.4
Boot zur Ukraine hinzugefügt
Für große Boote wurde an Deck eine Verkehrssteuerung hinzugefügt
Änderung der Quest-Akzeptanzoberfläche
Ändern der Geodaten und des Erscheinungsbilds des Standorts Ukraine
Kleine Fixes in der deutschen Übersetzung.

Patch 1.27.2
Tastenbelegung in der Online-Hilfe (F1) ergänzt.
"Fängig für" ergänzt.
Clubs: Die Anzahl der Clubmitglieder wurde erhöht, und das Clublevel wurde erhöht
Clubs: Clubfähigkeiten bis Level 10 hinzugefügt
Schnittstelle: Die Tasten F2, F3, F4 wechseln die Chat-Kanäle. Info-Lokal-Club
Rebalance: Kleine und mittelgroße Wels gehen morgens und abends ins flache Wasser (1-2 Meter), große Wels bleiben an ihren ursprünglichen Orten
Ausgleich: Schleie wird näher an die Küste gebracht, der Bedarf an Vegetation wird gestärkt.
Korrekturen: Schwimmerbisse glatter gemacht
Andere Fehlerbehebungen

Patch 1.27.1
Smartphone: Anzeige der aktuellen Wetterbedingungen hinzugefügt
Das Wetter ändert sich öfter
Fortsetzung der Arbeit an Clubinhalten
Fehlerkorrektur
"Clubversorgung" Aufgaben hinzugefügt, die dem Club Erfahrung geben
die Möglichkeit, die Nachricht des Tages auf der Club Übersicht festzulegen

Patch 1.27.0
Großes Update mit 2 Neuerungen
Erste:
Posen- Schwimmermechanik überarbeitet.
Jede Fischart hat ihren erkennbaren Biss.
Stippruten sind für den schnellen Fang von Köderfischen geeignet.
Posen- Bologneseruten sind zum Angeln mittlerer Fische geeignet.
Matchruten sind zum weiten werfen mit Waggler für Karpfen geeignet.
Zweite:
Es wurde die Möglichkeit hinzugefügt, einen eigenen Angelclub zu gründen. 
Diese Mechanik steht erst am Anfang ihres Weges und hat noch wenig Funktionalität. 
Ein gemeinsames Chat-Kürzel (Label) für alle Clubmitglieder, ein eigener Club-Chat, Online-Tracking von Clubmitgliedern und ein System von "Offizieren" mit unterschiedlichen Rechten. 
Derzeit kann der Club nur 10 Personen aufnehmen.
In Planung sind Clubaufgaben, die von allen Clubmitgliedern ausgeführt werden und dafür Cluberfahrung erhalten. 
Club-Levels, bei denen Sie Club-Skill-Punkte erhalten und diese entweder verwenden können, um die Anzahl der Club-Mitglieder zu erhöhen oder um die Anzahl der Offiziere oder andere Club-Skills zu erhöhen.
In Zukunft ist die Sichtbarkeit von Clubmitgliedern an Standorten, Clubturnieren und sogar in einem Clubhaus und Schiff geplant.
Tägliche Quest zum Kaspischen Meer hinzugefügt
Die Preise für tägliche Quests in Frankreich und Finnland haben sich geändert
Die Haltbarkeit der Vorfächer wurde erhöht
Halter auf dem finnischen Langboot werden unten gedreht
Karausche und Rotauge geben mehr Erfahrung beim Angeln
Fehlerbehebung beim Bootsaustieg
Fehlerbehebung mit Unfähigkeit, Chat-Nachrichten zu senden
Fehlerbehebung mit Angelruten, die in ein Boot fliegen
Korrektur anderer Fehler und geringfügiger Änderungen an der Benutzeroberfläche und der Balance

Patch 1.26.5b
Fischnamen korrigiert:
Schwarzbarsch -> Rotaugenbarsch (derzeit noch nicht verwendet)
Roter Zackenbarsch -> Schwarzbarsch

Patch 1.26.5a
Gemäss russischem Original
Sternhausen -> Europäischer Stör
gestreifter Wolfsbarsch -> Felsenbarsch
Einige Anpassungen im Text
Wels -> getüpfelter Gabelwels
Donaulachs war bereits vorhanden, einen davon zu Huchen umbenannt (wird derzeit noch nicht verwendet)
Kabeljau -> pazifischer Kabeljau
Kutum -> Kasipscher Kutum
Lachforelle -> Saimaa-Forelle
Einige Formulierungen im deutschen angepasst.

Patch 1.26.5
Kaspisches Meer: Ein zweimotoriges Boot wurde für schnelle Bewegungen und Trolling hinzugefügt
Kaspisches Meer: Beseitigung von Fehlerstellen, Schwebeflügen und anderen Geometriefehlern an einem Ort
Kaspisches Meer: Verkaufsargument für Fisch auf der Insel
Ein neuer Farbfilter wurde hinzugefügt. Die Filterintensität kann in den Einstellungen geändert werden.
Korrektur erkannter Chat-Schnittstellenfehler
[*] Korrektur eines Serverfehlers mit geringem Biss bei einigen Fischarten

Patch 1.26.4
Finnland: Großes Boot verbesserte Bewegung, feststecken und rausfliegen beim Verlassen der Kabine behoben
Falsche Biegung der Kitana-Spinnfamilie behoben
Chat: Ihr Fisch wird im allgemeinen Chat angezeigt, wenn die Anzeige von Fischen im Chat aktiviert ist
Chat: Der Chat-Bereich wird erweitert
Chat: Die Möglichkeit zum Senden privater Nachrichten wurde hinzugefügt.
Kaspisches Meer: Die Ketalachs-Population wurde um 25% reduziert. Ketalachs-Einnahmen reduziert
Alle Basen: Die Vorsicht kleiner Fische (bis zu 5 kg) wird verringert
Andere kleinere Korrekturen an der Benutzeroberfläche

Patch 1.26.3
Finnland: Umgestaltung von Booten. Die Anzahl der Halter wird auf zwei reduziert, die Geschwindigkeit, Manövrierfähigkeit erhöht, das Erscheinungsbild verändert
Trophäen und Weltrekorde werden in beiden Chats übertragen - Informationen und Chat-Standorten
Der Club-Chat zeigt nun den Ein- und Austritt der Clubspieler an
Die Annahme von Einladungen in den Club wird jetzt durch Ton und die Inschrift im Chat signalisiert
Der Einfluss von Schnüren und Hakengrößen auf den Biss eines vorsichtigen Fisches wird erhöht
Label für Flunder, Barbe, Seehecht, Thunfisch wurden hinzugefügt
Andere kleinere Änderungen und Fehlerbehebungen

Patch 1.26.2
Separate Chat-Kanäle für Kommunikation und Information
Ändern der Position der Hände auf der Castingrute
Vorarbeiten an Clubs
Fehlerbehebungen

Patch 1.26.1
Vorarbeiten an Clubs
Fehlerbehebung
Update hinzugefügt:
Cluberweiterungen

Patch 1.26.0
Kaspisches Meer: Kartenaktualisierung, Standort "Rocky Coast" hinzugefügt
Kaspisches Meer: Tiefen und Geodaten haben sich vielerorts verändert
Kaspisches Meer: Ketalachs hinzugefügt (Oncorhynchus keta)
Kaspisches Meer: Fischlebensraum im Meer neu ausbalanciert
Die Charakteranimationen beim Drillen und Angeln wurden verbessert
Veranstaltung mit zusätzlicher Erfahrung ist beendet
Fehlerbehebung

Patch 1.25.8
Italien: Goldbrasse, Rotbrasse, Dorade Royal hinzugefügt
Italien: Geodaten und Gelände an einigen Stellen geändert
Die Reisekosten zum Kaspischen Meer sind gestiegen
Fehlerbehebungen

Patch 1.25.7
Italien - Tintenfisch hinzugefügt
Shrimp - Knabbern verbessert sich nachts, wenn ein Angelplatz mit einer Taschenlampe beleuchtet wird.
Tintenfisch knabbern verbessert sich nachts, wenn ein Angelplatz mit einer Taschenlampe beleuchtet wird.
Köder hinzugefügt: Getreide, Blut, Eintagsfliege
Tintenfischköder zum italienischen Laden hinzugefügt
Krill-Feed für Italien, Deutschland und den Kaspischen Laden hinzugefügt
Für VIP im Fenster zum Basteln von Ködern hinzugefügt Button "Alles machen"
Das Rezept für Flusskrebsfleisch wurde geändert, jetzt kommen alle Flusskrebse hinein.
Fehlerbehebungen

Patch 1.25.6
Die Position der Hand am Griff der Rolle wurde korrigiert
Behobenes Köderverhalten mit zusätzlichem Gewicht
Für VIP wurde die Möglichkeit hinzugefügt, tägliche Aufgaben auf anderen Basen anzuzeigen
Deutschland: Süßwassergarnelen zum Teich hinzugefügt
Garnelenköder aus dem Verkauf genommen
Die Unfähigkeit, mit Hieroglyphen zu tippen, wurde behoben (IME-Eingabe funktioniert jetzt)
Updates hinzugefügt
Froschködermodell
Garnelenködermodell
Modell von Köderfischstücken
animiertes Modell von Wolfsbarsch (Italien)
animiertes Modell von gestreiftem Wolfsbarsch (Kaspisch)

Patch 1.25.5
SeaCast-Kit aus dem Verkauf genommen
Das Kaspische Meer wurde erweitert, eine weitere Zone „Ferne See“ und ein Trawler, der Fisch auf offener See kauft, wurden hinzugefügt
Modelle Donaulachs und Taimen hinzugefügt

Patch 1.25.4
Turnierplanfenster hinzugefügt. Wird über das Smartphone geöffnet. Turniere für den aktuellen Tag werden innerhalb einer halben Stunde nach einem geplanten Neustart des Servers generiert
Belohnungs Smartphone Fenster ist jetzt im gewöhnlichen Laden
Bei Turnieren werden Preise für 11-30 Plätze hinzugefügt
Korrektur der Animation von Spinn- und Fliegenfischen
Korrektur eines Fehlers beim anheben der Stipprute behoben (wahrscheinlich)

Patch 1.25.3
Angelruten "Sazan" im Preis erhöht
Eine Reihe von "Exeller" -Stippruten mit einer Länge von 5,6,7 Metern und einer Festigkeit von 9 kg wurden hinzugefügt
Gegenstände aus Sets - Die Möglichkeit sie für Silber im Laden zu verkaufen, wurde deaktiviert

Patch 1.25.1
LP Ruten und Rollen von 7-18kg neu im Sortiment
Grafikfehler behoben

Patch 1.25.0
Baitcastsets integriert
Turnier in Finnland
Shrimps können nun hergestellt werden

Patch 1.24.4
noch mehr Baitcastruten und Rollen (noch nicht im Spiel aktiv)

Patch 1.24.3
Baitcastrute und Rolle hinzugefügt

Patch 1.24.2
Kaspisches Meer erweitert (Komplett)
Neuer Fisch

Patch 1.24.1
Test lvl 30 Gewässer Kaspisches Meer
Neue Fische

Patch 1.23.5
Rutenslots 1, 2 und 3 können nun neu frei belegt werden

Patch 1.23.3
Fischnamen angepasst (zb Karausche ist jetzt Giebel und Goldkarausche die Karausche)
Köder angepasst
Turnier Token und Ranking Container
uvm

Patch 1.23.0
Gummiköder benötigen nun Jig Köpfe die es in unterschiedlichen Gewichten gibt.
In den Turnieren kann man nun Token Gewinnen, mit diesen kann man Belohnungen kaufen (Aufrufbar über das Handy)
Italien hat mehr Grafikdetails

Patch 1.22.6
Abschluss der Neujahrsveranstaltung, der Weihnachtsbaum und Aufgaben entfernt
Inventar - Sortierung und Kategorisierung hinzugefügt
Korrektur kleinerer Fehler
Wacky UL-Köder für leichtes Spinnen hinzugefügt